CHÚC MAY MẮN CHIHIRO
CHÚNG TA SẼ GẶP LẠI
Chihiro! Chihiro! Sắp đến rồi đấy.
Đúng là vùng quê nhỉ.
Xem ra phải sang thị trấn kế bên
để mua sắm rồi.
Cứ sống rồi khắc quen thôi.
Nhìn kìa, là trường tiểu học.
Chihiro, trường mới của con đấy.
Trông cũng khá khang trang đấy chứ?
Con thích trường cũ hơn.
Mẹ ơi! Hoa héo hết rồi.
Ai bảo con cứ ôm khư khư như thế.
Đợi tới nhà rồi tưới nước
là tươi ngay thôi.
Bó hoa đầu tiên con nhận trong đời
lại là bó hoa chia tay, buồn thật đấy.
Thôi nào! Chả phải sinh nhật vừa rồi
con nhận được một bông hồng đó sao?
Một bông ạ.
Một bông
thì sao tính là bó hoa được ạ?
Thiệp rơi rồi kìa.
Mẹ mở cửa sổ này.
Thôi đừng có thế nữa,
nay mẹ bận lắm đấy.
SPIRITED AWAY
Ơ kìa? Anh rẽ nhầm sao?
Ở lạ nhỉ...
Ở bên kìa nhỉ... anh nhìn xem.
Căn màu xanh dương ở góc kia ấy.
Đúng nó rồi!
Chắc anh rẽ nhầm xuống lối bên dưới rồi.
Khả năng cứ đi tiếp lối này thì...
Thôi bỏ đi, anh mà thế là lại bị lạc cho xem.
Thử một đoạn thôi, nha?
Mấy cái giống nhà đằng kia là gì thế mẹ?
Miếu thờ bằng đá, nhà của Thần Rinh đó.
Bố ơi, có ổn không vậy?
Cứ thoải mái đi,
xe này dẫn động bốn bánh mà.
Chihiro, ngồi xuống đi.
Mình à! Dừng lại đi!
Đường hầm!
Tòa nhà này là gì vậy nhỉ?
Trông kiểu như cổng vào.
Mình ơi, quay lại thôi! Mình à!
Chihiro!
Thật là!
Ra vậy, xây bằng vữa à.
Cũng mới được xây thôi.
Gió lùa vào trong kìa.
Gì vậy?
Đi xem thử ha? Nó thông sang kia đấy.
Con không chịu đâu. Quay lại đi bố.
Gì chứ? Con nhát thế, Chihiro.
Nhé? Xíu thôi.
Xe chuyển đồ đến trước mình thì sao?
Không sao hết.
Mình đưa chìa khóa rồi,
cứ để họ lo.
Thì cũng đúng cơ mà...
Không đâu! Con không đi đâu!
Quay về đi mà bố.
Lại đây nào, có sao đâu.
Con không đi đâu.
Vậy Chihiro đợi bố mẹ ở trong xe nhé.
Mẹ ơi mẹ!
Đợi con!
Đi cẩn thận nhé.
Chihiro, con đừng bám chặt thế chứ,
mẹ khó đi lắm.
Đây là đâu ạ?
A, em nghe thấy gì đó.
Là tiếng tàu chạy ạ!
Có lẽ nơi này gần ga tàu
ơn mình nghĩ đó.
Đi thử là biết ngay mà.
Ở đây mà cũng có nhà sao.
Bố đoán không sai mà.
Đây là tàn tích của công viên giải trí đó.
Tầm những năm 90, họ lên kế hoạch
xây mấy khu như vậy ở khắp nơi.
Nhưng vì khủng hoảng kinh tế
mà sụp đổ hết.
Có lẽ nơi này cũng nằm trong số đó.
Hể? Mình vẫn đi tiếp ạ?
Bố ơi, mình về đi mà.
Đi mà!
Mẹ ơi, tòa nhà đó đang rên rỉ kìa.
Là tiếng gió thôi.
Nơi này dễ chịu thật.
Nếu đem theo
bánh kẹp để trong xe thì hay rồi.
Chắc họ định đào sông ở đây.
Em ngửi thấy mùi gì không?
Ngửi xem, mùi ngon lắm luôn.
Ơ đúng thật này.
Có khi nơi này vẫn còn hoạt động đó.
Chihiro, nhanh lên con.
Chờ con!
Hướng này.
Phát sợ luôn!
Toàn bộ nơi này đều là quán ăn.
Chả thấy ai nhỉ.
Nó kia rồi!
Lại đây! Lại đây!
Bên này! Bên này!
Oa~ Nhìn thích thật đấy!
Xin thứ lỗi!
Có ai ở đây không ạ?
Chihiro lại đây con, trông ngon lắm.
Xin thứ lỗi!
Thôi kệ đi,
nào người ta về mình trả tiền được mà.
Em nói phải.
Món kia trông ngon đấy...
Không biết đây là thịt gà hay thịt gì nhỉ?
Ngon quá!
Chihiro, ngon ơi là ngon luôn đấy!
Con không ăn.
Thôi về đi mà!
Chủ tiệm sẽ nổi giận mất.
Cứ yên tâm, có bố ở đây rồi.
Bố có mang thẻ và ví mà.
Chihiro cũng ăn thử đi.
Mềm đến tận xương luôn.
Mù tạc.
Em xin.
Mẹ ơi! Bố ơi!
DẦU
Nơi này lạ thật...
NHÀ TẮM
Là tàu kìa!
Không được ở đây! Mau quay về đi!
Trời ắp tối rồi!
Về mau đi kẻo tối bây giờ!
NHÀ TẮM
Họ thắp đèn lên rồi.
Mau!
Huynh sẽ kéo dài thời gian.
Muội mau chạy qua sông đi.
DẦU
Anh ta bị sao thế nhở?
Bố ơi!
Bố ơi, mình về đi! Về đi mà bố!
Không!
Bố ơi! Mẹ ơi!
Mẹ ơi!
Ôi nước!
Không thể nào... Là mơ thôi, mơ thôi!
Tỉnh lại đi! Tỉnh lại đi!
Tỉnh lại!
Tỉnh lại đi mà...
Đây chỉ là giấc mơ, mơ thôi.
Tất cả biến đi, mau biến đi!
Biến đi!
Trong suốt sao?
Là mơ thôi! Nhất định là mơ thôi!
Đừng sợ!
Có huynh đứng về phía muội mà.
Không! Không! Không!
Há miệng ra đi!
Mau ăn cái này đi!
Muội mà không ăn đồ của thế giới này,
là bị biến mất đấy.
Không!
Đừng lo.
Ăn vào không bị biến thành lợn đâu.
Nhai rồi nuốt đi.
Ngoan lắm! Giờ ổn cả rồi.
Chạm vào thử xem.
Chạm được rồi.
Đó! Nào, đi với huynh.
Con bố mẹ thì sao?
Họ ở đâu?
Họ không bị thành lợn đâu nhỉ?
Giờ thì chưa được, nhưng rồi sẽ gặp lại thôi.
Yên lặng!
Là đang tìm muội đấy.
Gấp lắm rồi! Chạy thôi!
Không đứng lên được! Làm sao giờ?
Cảm thấy chả còn tý sức nào.
Bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu.
Nhân danh Phong Thủy đang trú ngụ bên trong.
Giải phóng!
Đứng lên nào!
CẤM VÀO
DẦU
Khi đi qua cầu, muội nhớ phải nín thở.
Không cần biết thở nhẹ tới đâu,
phép thuật sẽ bị giải,
người trong tiệm sẽ để ý được.
Sợ lắm.
Bình tĩnh nào.
Kính chào khách quan.
Đa tạ khách quan chiếu cố.
Kính chào khách quan!
Ta xong việc về rồi đây.
Vâng! Mừng ngài trở về.
Hít sâu vào.
Ngừng thở.
Kính chào khách quan!
Tiểu nữ nhớ các ngài lắm!
Cố lên! Gần được rồi.
Ngài Haku!
Ngài đi đâu về đấy ạ?
Con người à?
Chạy!
Ngài Haku! Ngài Haku!
Ngửi thấy gì không?
Có con người lọt vào đây.
Thối quá! Thối quá!
Họ biết rồi.
Xin lỗi, em đã không nín được nữa.
Không đâu, Chihiro đã cố gắng rồi.
Muội nghe kỹ lời huynh bảo
cần làm gì tiếp theo này.
Nếu ở đây thì sẽ bị phát hiện.
Huynh sẽ đi đánh lạc hướng.
Nhân lúc đó, Chihiro hãy rời khỏi đây...
Không! Đừng đi mà!
Ở lại đây đi, em xin mà!
Đây là cách duy nhất
để tồn tại trong thế giới này.
Để cứu gia đình muội.
Vậy là việc họ bị biến thành lợn
không phải mơ.
Yên nào.
Đợi xung quanh lắng xuống,
muội hãy thoát ra bằng cửa phía sau,
rồi men theo cầu thang bên ngoài
xuống phía dưới.
Sẽ có một nơi có khói bốc lên,
đấy là buồng đun nước.
Ở đó có ông Kamajī,
muội hãy đến gặp ông ấy.
Kamajī?
Hay xin ông ấy cho làm việc ở đó.
Bị từ chối cũng phải năn nỉ.
Những người không có việc làm ở đây
sẽ bị Yubāba biến thành thú.
Yubāba là ai?
Gặp rồi em sẽ biết,
bà ta là phù thủy cai trị nơi này.
Có thể sẽ ép muội "không thích" hay "muốn về",
nhưng mà...
hãy cứ nói là muốn làm việc.
Biết là cực khổ,
nhưng phải nhẫn nhịn chờ đợi thời cơ.
Bằng cách đó,
Yubāba sẽ chẳng thể làm gì muội.
Vâng.
Ngài Haku! Ngài Haku!
Huynh phải đi rồi.
Đừng quên là...
huynh sẽ luôn đứng về phía Chihiro.
Sao anh lại biết tên em thế?
Huynh đã biết từ con muội còn bé rồi.
Tên huynh là Haku.
Ngài Haku!
Haku ở đây.
Ngài Haku, Yubāba ngài ấy...
Ta biết rồi.
Ta ra ngoài cũng vì chuyện đó.
Gọi món nào!                            Tới ngay ạ!
Rượu cho ngài Ōtori đâu?
Cớ liền đây.                             Nhanh lên đấy!
Lâu rồi mới đông như này.
Phải uống thật nhiều vào đấy.
Lại chả.
D-Dạ thưa...
Cháu xin lỗi...
Dạ thưa! Ông có phải ông Kamajī không ạ?
Dạ thưa!
Anh Haku bảo cháu tới chỗ ông.
Xin hãy cho cháu làm việc ở đây!
Giời ạ!
Cùng một lúc mà nhiều như này...
Đám tí hon đâu! Ra làm việc!
Lão là Kamajī đây.
Là lão già nô dịch cho những bồn tắm.
Đám tí hon, có nhanh lên không!
Dạ thưa!
Xin hãy cho cháu làm việc ở đây!
Khỏi~ Ở đây đủ tay đủ chân rồi.
Xung quanh đây có đầy bồ hóng rồi.
Muốn thay bao nhiêu đứa cũng có.
A, xin lỗi nha!
A, đợi tý.
Vướng! Vướng!
Ơ, phải làm gì với nó đây?
Đặt ở đây được không?
Đã nhúng tay vào rồi thì làm cho xong đi!
Này này! Dám tí hon kia!
Bọn mi muốn quay lại
làm bồ hóng hả!
Còn cái con nhóc này nữa,
đừng tự ý xen vào rồi cướp việc của kẻ khác.
Nếu không làm việc, phép thuật
sẽ không hiệu nghiệm với chúng nữa.
Ở đây không có việc cho nhóc làm đâu.
Đến chỗ khác mà tìm.
Này cái bọn nhãi kia! Ý kiến gì hả?
Làm việc, làm việc mau!
Giờ ăn đến rồi~
Gì chứ! Lại to tiếng nữa rồi.
Bớt bớt đi mà~
Còn bát đâu?
Đã dặn ông là để nó cẩn thận rồi mà.
Giờ ăn đến rồi! Nghỉ giải lao!
Đây chẳng phải con người sao!
Thôi chết!
Ở trên người ta rần rần vì nó đấy.
Nó là cháu của lão.
Cháu á?
Nó bảo muốn làm việc,
nhưng ở đây đủ tay đủ chân rồi.
Hay là, cháu đưa nó đến chỗ Yubāba nhé?
Sau đó thì tự thân nó lo.
Thôi ông ơi!
Làm thế thì cháu toi đời.
Thế cái này thì sao?
Kỳ giông thui than.
Loại thượng hạng đấy.
Nếu muốn làm việc
thì phải làm khế ước với Yubāba .
Tự đi và thử vận may xem sao.
Thôi được! Con nhỏ kia, đi theo chị!
Nhóc nhá! Không thể nói "vâng",
hay "nhờ chị ạ" được à?
V-Vâng!
Lơ nga lơ ngơ!
Mau nhanh cái chân lên!
Vâng.
Mang giày theo để tế à!
Cả tất nữa!
Vâng!
Nhóc còn chưa biết đường
cảm ơn ông Kamajī à?
Ông ấy đã giúp nhóc cơ mà?
Cháu cảm ơn ông ạ!
Chúc nhóc may mắn!
Yubāba sống ở khu sâu trong cùng,
trên đỉnh tòa nhà.
Nhanh cái chân lên!
Cẩn thận đứt mũi bây giờ.
Còn một lần đổi thang máy là tới.
Vâng.
Đây rồi.
Kính chào khách quan!
CHỈ ĐI XUỐNG
Quý khách thông cảm,
thang máy này không đi lên ạ.
Vui lòng dùng thang máy khác ạ!
Ông ấy đi theo kìa.
Đừng nhìn lung tung.
ĐI LÊN
Đã đến nơi rồi thưa quý khách.
Gian tiệc của quý khách
nằm phía bên phải ạ.
Hửm? Rin.
Dạ!
Có cái mùi gì đó?
Là mùi con người!
Quanh cô toàn mùi con người.
Vậy sao ạ?
Mùi ơi là mùi! Ngửi ngon lắm đấy.
Cô đang giấu thứ gì phải không?
Thành thật khai báo đi.
Mùi cái này à?
Thui than! Đưa cho ta!~
Còn lâu mới đưa,
cái này là các chị nhờ đó.
Xin cô đấy, một tý thôi.
Một cái chân cũng được!
Thưa quý khách,
hãy gạt cần nếu muốn đi lên ạ.
NHỊ THIÊN
THIÊN
DẦU
Không định gõ cửa hay sao?
Hừ! Đúng là một con bé
chẳng ra thể thống gì.
Nào, lại đây.
Lại đây mau.
Au ui...
Ồn ào quá đấy! Yên lặng hết đi.
Dạ thưa...
Xin hãy cho cháu làm việc ở đây!
Đừng có nói vớ vẩn nữa.
Trông như que củi thế kia thì làm nỗi gì.
Chỗ này không phải chỗ dành cho con người.
Chỗ này chính là nhà tắm
mà tám triệu vị Thần tới để giải tỏa mệt mỏi đấy.
Thế mà bố mẹ ngươi dám vô lễ như vậy!
Cả gan ngấu nghiến thức ăn
của khách như những con lợn.
Cũng đáng tội thôi.
Còn cả nhóc con mi nữa,
đừng mơ trở về thế giới cũ.
Hay ta biến ngươi thành lợn con luôn.
Hay là thành than nhỉ.
Ngươi đang run sợ phải không?
Nhưng nghĩ lại thì ngươi đến được đây
cũng khá đấy.
Chắc có ai đó tốt bụng
đã giúp ngươi ha.
Đúng ra phải khen ngươi mới phải.
Là ai thế? Nói cho ta biết đi nào.
Xin hãy cho cháu làm việc ở đây!
Vẫn còn nói câu đó à!
Cháu muốn làm việc ở đây ạ!
Câm miệng lại!
Há gì mà ta phải đi thuê ngươi hả!
Ngươi là một đứa vô dụng,
chỉ giỏi mè nheo và khóc nhè!
Ta chẳng muốn giao việc gì...
cho một đứa con nhóc
ngu ngốc như ngươi đâu.
Còn lâu ta mới đồng ý!
Tại sao ta phải nuôi thêm
một đứa ăn hại chứ?
Hay là ta nên để ngươi làm...
công việc kinh khủng nhất, đáng sợ nhất
cho tới lúc chết nhở?
Thôi nào, có chuyện gì vậy, cưng ơi?
Ổn rồi, mẹ đây.
Ngoan nào con.
Ngươi vẫn còn ở đây à?
Mau cút ra ngoài đi!
Cháu muốn làm việc ở đây ạ!
Đừng có lớn tiếng—
A~ Đợi mẹ một chút nha! Nha!
Con là bé ngoan mà~ Nào nào~
Xin hãy cho cháu làm việc!
Ta biết rồi, im lặng cái coi!
Mẹ đây~ Mẹ đây~
Khế ước đó.
Viết tên của ngươi vào đấy.
Ta sẽ cho phép.
Nhưng nếu ngươi mở miệng
bảo "không thích" hay "muốn về",
ta sẽ biến ngươi thành lợn con ngay.
Dạ thưa... cháu viết tên vào chỗ này ạ?
Ừ đúng rồi!
Đừng lằng nhằng nữa, mau viết vào đi!
Đúng thật là!
Ta ngán ngẩm cái lời thề đó lắm rồi.
Nó khiến ta phải giao việc
cho bất kỳ ai đến xin.
Viết xong chưa?
Rồi ạ.
Hừm, ngươi là Chihiro à?
Vâng.
Tên nghe mĩ miều quá đấy.
Từ bây giờ, tên của ngươi sẽ là Sen.
Nghe chưa? Là Sen đấy.
Nghe thấy không hả, trả lời mau! Sen!
A... Vâng ạ.
Bà cho gọi tôi sao?
Từ hôm nay, con bé này sẽ làm việc ở đây.
Hãy để mắt tới nó.
Vâng.
Tên ngươi là gì?
Ơ? Chi... à...
Sen ạ.
Được rồi Sen, đi theo ta.
Anh Haku, em...
Đừng nói vớ vẩn.
Phải gọi ta là Ngài Haku.
Cho dù đây có là lệnh của Yubāba
đi chăng nữa...
...vẫn không thể cho con người làm.
Đã lập khế ước rồi.
Gì cơ...
Mong mọi người chiếu cố ạ.
Đừng có xếp nó qua chỗ tôi.
Mùi tởm lắm, không chịu nổi đâu.
Chỉ cần ăn đồ ở đây 3 ngày
thì sẽ hết mùi thôi.
Đên lúc đó mà vẫn vô tích sự,
muốn nướng hay luộc thì tùy.
Tất cả quay về làm việc đi.
Rin đâu rồi?
Đừng đùn đẩy cho tôi chớ!
Cô muốn có phụ tá mà đúng không?
Phải phải! Rin nhận là chuẩn rồi.
Sen, sang kia đi.
Vâng.
Nhớ đấy!
Mấy người sẽ phải đền bù thỏa đáng.
Rồi, đi đi.
Đi thôi.
Em khá quá nhỉ.
Em cứ lơ nga lơ ngơ nên chị lo lắm đấy.
Nhớ chú ý đấy.
Có việc gì không hiểu cứ hỏi chị,
hiểu không?
Ừm.
Hửm? Em sao vậy?
Chân em hơi run.
Đây là phòng của chúng ta.
Ăn no rồi ngủ là khỏe lại thôi.
Áo yếm đây, em tự giặt nhé.
Quần nữa.
Em nhỏ người nhỉ.
Cái này to quá.
Chị Rin ơi, em bảo...
Gì thế?
Ở đây có 2 người tên Haku ạ?
2 người á?!
Thôi, có đến 2 kẻ thì sao chịu nổi.
Vẫn không vừa.
Hắn là tay sai của Yubāba đó.
Em coi chừng đấy.
Ơ lạ nhể?
Aa~ đây rồi, đây rồi~
Này, em bị sao thế? Cố lên nào.
Ồn quá thể! Có chuyện gì thế hả, Rin?
Đang thấy không khỏe.
Cô bé lính mới này nè.
Hãy đến chỗ cây cầu.
Huynh sẽ dẫn muội đi gặp bố mẹ.
Không thấy giầy.
Cảm ơn nha.
Theo huynh.
Bố ơi, mẹ ơi, là con đây!
S-Sen đây ạ.
Mẹ ơi! Bố ơi!
Họ bị bệnh ạ? Hay là bị thương?
Không, ăn no thì ngủ thôi.
Họ đã quên chuyện mình từng là con người rồi.
Bố ơi, mẹ ơi!
Chắc chắn con sẽ cứu hai người.
Bố mẹ đừng mập lên nhiều quá nhé,
kẻo lại bị làm thịt mất.
Muội giấu chúng đi nhé.
Em còn tưởng bị vứt rồi chứ.
Lúc về sẽ cần mà đúng không?
Đây là thiệp chia tay bạn em tặng cho em.
"Chihiro"?
Chihiro ư...
Đây là tên em.
Yubāba cướp tên người khác
để khống chế họ đấy.
Ở đây thì luôn là Sen.
Còn tên thật thì muội nhớ giấu cho kỹ.
Suýt chút nữa là em bị rồi.
Em gần như trở thành Sen.
Nếu em bị cướp mất tên,
em sẽ không còn đường về nữa.
Huynh không còn nhớ nổi tên mình nữa.
Tên thật của anh Haku ấy ạ?
Nhưng lạ thật đấy,
huynh lại nhớ tên của Chihiro.
Ăn đi, chắc là muội chưa ăn gì nhỉ.
Em không muốn ăn.
Huynh đã niệm thần chú vào món này
để Chihiro khỏe lại đấy.
Ăn đi.
Khổ thân muội. Nào, ăn nhiều lên.
Muội tự về được nhỉ?
Ừm! Cảm ơn anh Haku.
Em sẽ cố gắng.
Ừm.
Em đã đi đâu vậy chứ?
Làm chị lo lắm đấy!
Em xin lỗi.
- Thật sao?
- Nhìn xem!
Tuyệt thật đó.
Cản đường quá.
Sen, em không vắt mạnh hơn được sao?
- Từ nay, Rin và Sen sẽ lo bồn tắm lớn.
- Hả?
Nhưng mà đó là việc của Ếch cơ mà?
Lệnh của cấp trên đấy.
Đừng lười biếng đùn đẩy!
Dạ, ngài đứng đó sẽ bị ướt đấy ạ.
Sen, nhanh lên em!
Vâng.
Tôi sẽ để cửa cho ngài.
- Rin dọn bồn tắm lớn à?
- Kệ tôi đi!
Thật quá quắt mà.
Bồn này chắc chẳng có ai rửa.
Cái bồn này chuyên dùng cho
những vị khách dơ bẩn.
Toàn là nhớp, không chà ra nổi.
Rin, Sen, mấy vị khách đầu tiên
sắp tới đấy.
Rồi, chúng tôi chuẩn bị ngay!
Bực thật! Rõ ràng là gây khó dễ bọn mình!
Phải đổ nước nóng thảo dược vào.
- Sen, em ra quầy quản lý lấy thẻ đi.
- Thẻ gì ạ?
- Lấy thẻ nước nóng thảo dược!
- Vâng.
Chị ơi, quầy quản lý ở đâu?
Gì vậy nhỉ? Có thứ gì đó đang đến.
Một kẻ khó chịu đã lẩn vào màn mưa
và xâm nhập khu vực này.
Sao có thể lãng phí thẻ vào vụ đó?
Buổi sáng an lành ạ.
Quý khách có thấy thư giãn không ạ?
Cho ngài Kasuga.
Thẻ nước lưu huỳnh cao cấp ạ.
Mày có đứng bao lâu cũng vậy.
Về làm việc đi!
Chà rửa bằng tay thôi.
Chào buổi sáng ạ.
Tự tay mà chà đi.
Dạ nhưng... nghe bảo
phải có nước nóng thảo dược ạ.
Mày thật chẳng biết điều.
Vâng, nước nóng hoa ngải cứu phải không ạ?
Mời quý khách thong thả tận hưởng.
Vâng, quầy quản lý xin nghe. Vâng.
- Cháu cảm ơn ạ.
- Khoan, không phải.
- Đứng lại đó, ê nè!
- Chuyện gì đấy?
Dạ không có gì đâu ạ.
Có thứ gì đó đang tiến vào.
Con người ạ?
Cần phải điều tra chuyện đấy.
Vì hôm nay Haku không ở đây.
Chà, em lấy được loại tốt đó.
Ta sẽ gửi nó đến chỗ ông Kamajī.
Giờ ít khách nên nước sẽ tới ngay.
Giật cái dây này nước sẽ tràn xuống.
Em thử xem.
Sen à, em vụng về thật đấy.
Ôi chao, màu nước lạ quá.
Trong đây có trộn giun đất sấy khô đó.
Nước đục vầy thì có cọ rửa bồn
hay không cũng vậy.
Đợi bồn đầy thì kéo dây lần nữa
để tắt nước nhé.
Giờ bỏ tay ra cũng được.
Chị đi lấy bữa sáng đây.
Cảm ơn chị.
Đau quá... Ui da...
Xin lỗi...
bồn tắm chưa được chuẩn bị xong ạ.
Sao nhiều thẻ quá?
Ngài cho tôi sao ạ?
Tôi không cần nhiều như vậy đâu ạ.
Không cần. Một cái là đủ rồi.
- Bà chủ ạ.
- Một vị Thần Nhớp Nháp à?
Vâng, ông ấy còn là vị Thần rất lớn ạ.
Ông ta đang hướng về phía cây cầu.
Xin hãy về cho.
Ngài về đi ạ.
Mong ngài rời khỏi đây giúp.
Xin ngài về đi. Vui lòng rời khỏi đây ạ.
Ư... Mùi kinh tởm quá...
Hừm, quái lạ thật.
Thứ ta cảm nhận được
không phải là Thần Nhớp Nháp.
Nếu đã đến rồi thì đành vậy.
Đón tiếp đi nào.
Giờ chỉ còn cách làm nhanh,
để ông ta rời đi càng sớm càng tốt.
Thật xin lỗi, xin mọi người trở về phòng.
Thần Nhớp Nháp tới, mau về phòng ạ.
- Rin, Sen. Yubāba cho gọi hai người.
- A, vâng.
Đây là nhiệm vụ đầu tiên của ngươi.
Hãy chăm sóc vị khách
sắp dùng bồn tắm lớn.
Dạ thưa...
Phàn nàn là thành than đá ngay đó. Rõ chứ?
Tôi thấy ông ta rồi.
Dừng lại! Vậy là vô lễ với khách hàng!
Chào mừng ngài
đến với nhà tắm của chúng tôi...
Hở? À, tiền sao...
Sen! Mau nhận tiền của khách!
Ơ, vâng!
Còn đứng nghệch ra đó làm gì?
Mau dẫn đường cho ngài ấy.
Mời ngài theo tôi.
Sen!
Ối trời... Bốc mùi quá.
Đồ ăn mốc rồi!
Mở cửa sổ! Mở tất cả ra!
Dạ? Ngài đợi tôi một lát.
Bẩn quá đi mất.
Đây đâu phải chuyện cười ạ.
Để xem con nhỏ đó làm gì.
À, nó định xả nước nóng vào bồn.
Trời ơi, nó đang sờ vô tường
bằng bàn tay bẩn thỉu đó.
Gì cơ?
Ngươi đưa cho Sen mấy tấm thẻ mới sao?
Làm gì có ạ, tôi đâu dám lãng phí thế.
Trời, hết bao nhiêu
là nước thảo dược đắt tiền!
Sen! Sen ơi, em ở đâu?
Chị Rin!
Em có sao không?
Chị đã nhờ ông Kamajī
xả hết toàn bộ nước ra rồi.
Toàn là nước thảo dược cao cấp!
Cảm ơn ạ. Chị ơi, hình như ngài ấy
đang bị gai đâm vào người.
- Gai sao?
- Sâu lắm, không rút ra được.
Gai? Nó bảo là gai sao?
Mau triệu tập mọi người xuống dưới. Mau!
Sen, Rin.
Vị này không phải Thần Nhớp Nháp đâu.
Hãy dùng sợi thừng này!
Vâng.
- Giữ cho chặt vào nhé!
- Vâng.
Đừng lề mề nữa.
Đàn bà con gái cũng vào giúp luôn đi.
Đã buộc xong rồi ạ.
Được rồi, cả nhà tắm hãy hợp lực!
Kéo đi! Kéo mạnh vào!
Kéo đi!
Xe đạp sao?
Biết ngay. Nào, kéo mạnh hơn nữa!
Kéo đi!
Mạnh lên! Mạnh lên!
Sen! Em có sao không?
Làm tốt lắm...
Là vàng đấy!
Nè! Đây là tài sản của nhà tắm,
đừng tự tiện nhặt như vậy!
Im lặng đi! Khách quý vẫn còn ở đây cơ mà.
Sen, đang chắn đường khách ra đấy.
Mau bước xuống.
Mở cửa lớn ra! Tiễn khách quý về!
Tuyệt vời!
Sen! Ngươi giỏi lắm,
kiếm bộn tiền luôn đấy!
Vị ấy chính là Thần Sông đầy uy danh.
Các ngươi cũng phải noi gương Sen đấy.
Hôm nay ta sẽ đãi rượu.
Giờ thì mau nộp lại hết vàng
các ngươi đã nhặt.
Ơ kìa! Không phải chứ! Keo kiệt quá đi!
Ăn không? Chị thó được đó.
Cảm ơn chị.
Hầy, mệt thật chứ.
Không thấy anh Haku đâu cả.
Lại nhắc tới Haku nữa à?
Tên đó thỉnh thoảng lại biến mất mà.
Chị nghe đồn, hắn luôn làm
những việc mờ ám theo lệnh của Yubāba.
- Vậy à...
- Rin, tôi tắt đèn nhé.
Ừ.
Thị trấn kìa, nhìn như biển vậy.
Đương nhiên. Trời mưa như vậy,
có thể thành đại dương đó.
Một ngày nào đó chị sẽ sang thị trấn ấy.
Chắc chắn sẽ bỏ việc chỗ này.
Hửm? Em sao vậy?
Là vàng!
Ông là ai?
Ông đâu phải khách hàng.
Ông không được bước vào đó!
Vàng hả, vàng hả? Ông, ông cho tôi sao?
Ông có thể biến ra vàng sao?
Đưa cho tôi!
Ai đấy, sao lại ở đây giờ này?
Đã qua giờ tắt đèn rồi cơ mà.
Ông Aniyaku, ta đói bụng quá trời.
Bụng đang sôi lên đây này.
Giọng nói đó là của...
Tiền cọc đó. Cầm lấy!
Ta là khách, ta muốn vào bồn tắm.
Gọi tất cả dậy nhanh lên!
Bố ơi, mẹ ơi.
Ngài Thần Sông cho con bánh này.
Bố mẹ ăn vào
sẽ có thể biến lại thành người đó.
Bố, mẹ, hai người ở đâu?
Bố ơi!
Ác mộng thật.
Chị Rin?
Không có ai cả.
Ôi! Đúng là hóa thành biển thật rồi!
Từ đây có thể thấy được chỗ bố mẹ luôn.
Ông Kamajī đã đun nước rồi sao?
Mình ngủ lâu đến thế cơ à?
Khách quý đang chờ đấy.
Mấy người, không nhanh tay lên được à?
Mau mau đưa đồ ăn lên,
đồ thừa cũng được, đem nhiều vào!
- Sen!
- Chị Rin.
Chị định về phòng gọi em dậy đấy.
Nhìn này!
Vàng thật đó. Khách cho chị.
Vị khách mới tới này hào phóng lắm!
Thưa quý khách! Mời ngài dùng món này ạ!
Hãy nếm qua món này thưa ngài!
Ở đây này, hãy ăn và thưởng cho tôi nữa.
Chỗ này ạ.
Ta vẫn còn đói lắm.
Mang hết đồ ăn lên đây!
Vị khách đó...
Sen cũng vào đi. Yubāba vẫn còn ngủ.
Cơ hội trời cho đó.
Em phải đến chỗ ông Kamajī.
Lúc này em đừng nên đến chỗ ông ấy.
Ông Kamajī vừa bị gọi dậy nên đang quạu.
- Rin, vào lần nữa đi.
- Ừ!
Nếu mình không nhận ra bố mẹ
thì phải làm sao bây giờ?
Bố béo lên nhiều quá sẽ xấu lắm.
Con rồng chỗ cây cầu!
Nó đang đến.
Gì vậy? Không phải chim.
Anh Haku! Cố lên anh! Em ở đây!
Haku?
Anh Haku!
Ối!
Chỉ là giấy thôi mà.
Là anh Haku phải không?
Anh bị thương rồi à?
Đàn chim giấy kia đã bay đi rồi.
Ổn hết cả rồi anh.
Anh ấy đến chỗ của Yubāba à.
Làm sao đây. Anh Haku sẽ chết mất.
Được rồi, mau chào đón quý ngài hào phóng
Người vĩ đại nhất thế gian này
Mau chào đón ngài
Chào mừng quý khách.
Xin ngài ban phúc, xin ngài ban phúc
Thưa ngài
Xin hãy thưởng lộc cho chúng tôi
- Thưa ngài!
- Xin ngài ban phúc
Cầu xin ngài!
- Ngài đến kìa.
- Lần này phải xin được.
Ngài ấy có thể tạo ra vàng từ tay đấy.
Xin ngài hãy ghé sang đây nữa ạ!
Này, mày làm gì thế?
Cháu muốn đi lên.
Không được!
Á! Là máu...
Tránh ra. Đây là lối dành cho khách.
Lúc trước, cảm ơn ngài đã giúp tôi.
Mày làm gì thế? Mau tránh...
Tôi không muốn, không cần.
Tôi đang có việc gấp, xin phép ngài!
Này, đừng hỗn loạn! Mau trật tự đi!
Mau lui lại!
Xin lỗi vì đã thất lễ với ngài.
Con bé đó là con người,
lại vừa mới tới, mong ngài bỏ qua.
Vì sao ngươi lại cười?
Ngươi đã cười?
Dạ, tôi nào dám.
Họ bị ăn rồi!
Là Yubāba.
Đây đúng là chuyện lớn mà.
Đấy chính là Vô Diện. Phải, là Vô Diện đó!
Lòng tham đã thu hút
tên khách quái dị ấy đến đây.
Ta sẽ đến đó,
đừng tự ý làm gì cả kẻo hỏng việc!
Trời ạ, bẩn hết cả thảm rồi.
Bọn bây, dọn dẹp Haku đi.
Nó chẳng còn giá trị nữa rồi.
Ú òa!
Thật là, bé Boh lại không ngủ
trên giường rồi.
A trời, xin lỗi con yêu.
Con đang ngủ yên mà lại phá con như vậy.
Baba vẫn còn việc phải làm.
Con hãy ngủ ngoan nhé.
Đau quá! Thả chị ra!
A! Cảm ơn em đã cứu chị.
Chị đang vội lắm, em bỏ tay ra nhé?
Chị là mầm bệnh đấy à?
Ở bên ngoài chỉ toàn là vi khuẩn
gây bệnh thôi.
Chị là con người, tuy ở thế giới này
em sẽ hiếm gặp ai như chị.
Ra ngoài sẽ làm hại cơ thể đó.
Ở lại chơi với Boh đi.
Em bị bệnh sao?
Chỉ cần ra ngoài là sẽ mắc bệnh,
nên em luôn ở đây.
Ở mãi trong đây mới dễ bị ốm đấy!
Nghe này, một người rất quan trọng
đối với chị đang bị thương nặng.
Vậy nên chị phải đến bên anh ấy ngay.
Xin em bỏ tay ra đi.
Chị mà đi là em khóc đó.
Boh mà khóc là Baba sẽ đến ngay
rồi giết chị đó.
Em sẽ bẻ tay chị đấy.
Đau, đau quá!
Nghe chị nhé? Chị sẽ quay lại
và chơi với em sau.
Không! Chơi ngay giờ cơ!
Máu! Em thấy không? Máu đấy!
Anh Haku!
Làm gì vậy? Mau sang kia, xùy xùy!
Haku? Anh Haku phải không? Cố lên anh.
Mấy ông im lặng đi! Anh Haku!
Mau biến đi chỗ khác!
Không được làm vậy!
Em không sợ máu đâu.
Chị không chơi cùng là em khóc đấy.
Đợi chị chút nhé! Em là bé ngoan mà!
Không chơi cùng thì Boh sẽ khóc đó.
Xin em đấy, đợi tí.
Ồn ào thật. Im lặng đi nào.
Mày có vẻ béo quá rồi đấy.
Quả nhiên cơ thể còn hơi trong suốt.
Baba.
Ôi cha ôi cha, mày không phân biệt
được ta và mẹ của mày sao?
Mày sẽ di chuyển dễ hơn
trong hình dáng đó.
Để xem nào.
Nên biến bọn bây thành gì đây?
Giữ bí mật chuyện này nhé.
Nếu nói với bất kì ai,
ta sẽ xé rách miệng ngươi.
Bà là ai vậy?
Ta là chị gái song sinh của Yubāba.
Nhờ có ngươi mà ta có thể
chiêm ngưỡng nơi này,
cũng thú vị đấy.
Nào, giờ thì giao con rồng đó cho ta.
Bà định làm gì anh ấy?
Anh ấy đang bị thương nặng.
Nó là tay sai của em gái ta,
một con rồng trộm vặt!
Nó đã lấy trộm con dấu
vô cùng quan trọng của ta.
Anh Haku không làm chuyện vậy đâu.
Anh ấy hiền lắm!
Con rồng nào cũng hiền cả.
Bọn chúng hiền lành và đần độn.
Nó trở thành đệ tử của em gái ta
để có được sức mạnh phép thuật.
Nó còn non nớt và làm mọi thứ
đứa em tham lam của ta yêu cầu.
Nào, ngươi mau mau tránh ra.
Dù sao con rồng này cũng hết cứu được rồi.
Con dấu đó đã được
niệm thần chú bảo vệ rồi.
Ai đánh cắp nó đều phải chết.
Không được!
Gì vậy chứ, cái bọn này?
Nào nào, mau trở về phòng đi.
Ta đã mất cảnh giác rồi.
Anh Haku! Ôi không!
Anh Haku!
- Sao vậy?
- Anh Haku!
Nhóc đợi đã!
Anh Haku!
Đau lắm không ạ?
Trời ơi, nguy kịch quá.
Anh ơi! Cố lên!
Làm sao đây ông, anh ấy chết mất!
Trong cơ thể thằng bé có thứ
đang cắn nuốt sinh mệnh nó.
Trong cơ thể ạ?
Phép thuật mạnh quá.
Lão không thể giúp gì được.
Haku, Thần Sông đã cho em cái này.
Là bánh Dango đấy.
Có lẽ sẽ hóa giải được phép, ăn đi anh.
Anh Haku, mở miệng ra đi anh!
Em xin anh đấy. Mau ăn đi!
Anh xem, không sao cả.
Là Rinh dược Dango sao?
Mở miệng ra đi, ngoan nào anh.
Không sao đâu.
Nuốt xuống đi!
Ra rồi! Là nó đấy!
Con dấu!
Nó trốn kìa. Ở kia, ở kia! Bắt lấy nó!
Sen, mau cắt điềm xui!
Cắt được rồi!
Ông ơi, đây là con dấu của chị gái Yubāba.
Của Zeniba à?
Vậy là con dấu hợp đồng của phù thủy?
Vật này giá trị lắm đấy...
A, đúng là anh Haku rồi.
Ông ơi, là anh Haku đấy ạ.
Anh Haku? Haku, anh Haku!
Ông ơi! Anh Haku không còn thở nữa!
Nó còn yếu lắm,
không thể xem thường
vết thương do phép thuật được.
Cứ để nó nghỉ ngơi một lúc.
Haku hồi đó cũng đột nhiên xuất hiện
ở đây hệt như nhóc vậy đó, Sen.
Nó bảo nó muốn học phép thuật.
Lão đã phản đối.
Lão đã bảo nếu theo học phù thủy,
cái giá phải trả lớn lắm.
Nhưng thằng bé này không nghe lời.
Nó bảo nó chẳng còn nơi để về.
Cuối cùng, nó cũng trở thành
đệ tử của Yubāba.
Dần dần, gương mặt nó trở nên tiều tụy.
Mắt thì ngày càng giá lạnh và đáng sợ.
Ông Kamajī, cháu sẽ đem trả
con dấu này cho chị của Yubāba.
Cháu sẽ trả nó và xin lỗi,
rồi nhờ bà ấy cứu anh Haku.
Hãy chỉ cho cháu nơi bà ấy ở.
Nhóc định đến chỗ của Zeniba à?
- Mụ phù thủy ấy dễ sợ lắm đó.
- Làm ơn ạ.
Anh Haku đã cứu cháu.
Vậy nên, cháu cũng muốn cứu anh ấy!
Đi thì cũng được thôi,
nhưng chẳng biết có quay về được không ấy.
Đợi lão một chốc.
Lão nhớ đã để nó ở đây...
Các cậu, lấy giúp mình giày
và quần áo nhé!
Sen! Chị tìm em nãy giờ đấy!
Chị Rin.
Haku đấy sao?
Nơi này xảy ra chuyện gì vậy?
Bọn này là ai?
Bạn mới của em ạ, nhỉ?
Yubāba đang lùng sục khắp nơi
để tìm em đấy!
Vị khách quý tưởng chừng hào phóng kia
hóa ra lại là quái vật Vô Diện.
Yubāba bảo em đã dẫn hắn vào đây.
Có lẽ vậy thật ạ.
Gì chứ? Em nói thật đấy à?
Vì em nghĩ đấy là khách hàng...
Làm sao bây giờ, hắn ta
đã ăn trọn ba người rồi đấy.
Có rồi, tìm ra rồi. Sen, lão tìm thấy rồi!
Ông ơi, bọn cháu đang bận lắm.
Nhóc có thể dùng nó.
VÉ TÀU
Ồ, là vé tàu cơ à?
Ông lấy đâu ra thứ này thế?
Đây là tấm vé còn sót lại
từ 40 năm về trước.
Nghe đây, nhóc hãy đi bằng tàu
đến ga Đáy Đầm Lầy ở trạm dừng thứ sáu.
Đáy Đầm Lầy ạ?
Ừ, cứ nhớ trạm dừng thứ sáu là được.
Trạm thứ sáu.
Đừng nhầm nhé.
Ngày xưa sẽ có chuyến tàu quay lại,
nhưng giờ phải đi một chiều.
Dù vậy nhóc vẫn muốn đi sao?
Vâng. Cháu sẽ đi bộ dọc đường ray
để trở lại.
Phía Yubāba em tính sao?
Giờ em sẽ đến đó.
Haku, em chắc chắn sẽ quay lại.
Anh không được chết đâu đấy!
Chuyện gì vậy ông?
Cháu không hiểu à?Tình yêu, tình yêu đó!
Hắn càng ngày càng to lên.
- Ôi!
- Tôi không muốn bị ăn thịt!
Tới rồi.
Sen à, cảm ơn trời.
Yubāba không thể ngăn hắn nữa rồi.
Đừng nổi cơn thịnh nộ như thế.
Sen sẽ đến ngay thôi.
Sen đâu rồi? Mau cho gọi Sen!
Vào đó mau lên!
Thưa bà Yubāba, Sen đến rồi.
Chậm chạp quá!
Thưa quý khách, Sen đã đến.
Ngài vui lòng đợi trong chốc lát.
Sao ngươi lề mề thế?
Cứ như vậy chúng ta sẽ lỗ nặng đấy!
Mau vào đó dụ dỗ,
rồi bòn sạch tiền của hắn cho ta...
Con chuột bẩn thỉu gì thế này?
Dạ thưa... bà chủ không biết nó sao?
Làm sao ta biết nó được chứ? Khiếp thật.
Vào đó mau.
Xin hãy thong thả tận hưởng ạ.
Để Sen một mình có ổn không ạ?
Ngươi muốn vào thế chỗ à?
Ăn cái này nhé? Ngon lắm đó.
Sen muốn có vàng không nào?
Ta sẽ không cho ai ngoài Sen cả.
Lại đây nào.
Sen muốn điều gì nhất? Nói ta nghe xem.
Cậu tới từ đâu vậy?
Mình có nơi phải đến ngay bây giờ.
Cậu nên quay về nhà đi.
Cậu chắc chắn không tạo ra được
điều mình muốn đâu.
Nhà cậu ở đâu vậy?
Cậu có bố mẹ mà, phải không?
Không chịu... Không chịu...
Ta buồn lắm, cô đơn lắm...
Cậu không biết ư?
Ta muốn Sen... muốn có Sen.
Nhận lấy đi.
Cậu định ăn mình sao?
Cầm lấy. Cầm lấy!
Trước khi ăn mình, cậu hãy ăn cái này đi.
Thật ra mình muốn đưa nó cho bố mẹ.
Nhưng tặng cậu đấy.
Sen...
Con bé này, cho ta ăn cái gì vậy hả?
Mọi người tránh ra!
Dù là khách cũng không bỏ qua.
Ở bên này!
Ở đây này!
Không thể tha thứ.
Sen! Xuống đây nhanh!
Tới rồi. Ở đây này!
Em gọi hắn làm gì chứ?
Cậu ấy biến chất khi ở trong nhà tắm,
phải mau kéo cậu ấy ra khỏi đó.
Nhưng em định dẫn hắn đi đâu chứ?
- Em không biết nữa.
- Không biết sao...
Ôi chao, hắn theo em kìa.
- Giờ em đi bộ nhé.
- Vâng.
Nhà ga nhìn là biết liền.
Cảm ơn chị.
Em phải quay lại đấy!
Vâng.
Sen!
Chị từng bảo em khù khờ,
nhưng mà cho chị rút lại nhé!
Vô Diện, ngươi mà làm gì Sen
thì không yên với ta đâu!
Kia rồi.
Tàu đến rồi, đi thôi.
Dạ, cho cháu đến Đáy Đầm Lầy ạ.
Cậu cũng muốn đi tàu ư?
Dạ, người này đi chung với cháu.
Lại đây.
Cậu ngồi ngoan nhé.
Ông ơi.
Ồ Haku, cháu tỉnh rồi sao?
Ông ơi, Sen đâu rồi ạ?
Có chuyện xảy ra đúng không?
Nói cháu nghe đi ạ.
Cháu không còn nhớ gì hết sao?
Kí ức của cháu mờ mịt lắm.
Khi đang chìm trong u ám,
cháu nghe tiếng Chihiro gọi.
Giọng nói ấy đã dẫn dắt cháu.
Tỉnh lại thì cháu đã ngủ ở đây.
Ồ, là Chihiro à.
Tên thật của con bé là Chihiro sao?
Tuyệt thật đó,
đúng là sức mạnh của tình yêu mà.
Chỉ với số vàng này
làm sao bù được tổn thất chứ.
Sen, con nhỏ ngu đần đó đã làm
hao tổn cả đống tiền.
Nhưng... nhờ ơn Sen
mà chúng tôi được cứu ạ.
Câm mồm!
Nên nhớ nó là nguyên nhân
của mọi chuyện đấy!
Vậy mà nó lại ích kỉ chạy trốn rồi.
Con nhãi đó đã bỏ rơi bố mẹ mình.
Đã đến lúc ăn cặp heo đó chứ nhỉ?
Mau đem chúng đi ướp muối
hay giăm bông đi!
Bà khoan đã.
Ngài Haku!
Gì cơ, ngươi còn sống à?
Bà vẫn chưa nhận ra ư?
Thứ quan trọng của bà bị hoán đổi rồi.
Ngươi nói chuyện ngông cuồng quá đấy.
Ngươi dám ngạo mạn như thế từ bao giờ?
Boh...
Trời đất ơi!
- Boh!
- Là đất sao?
Boh!
Con ở đâu vậy, Boh?
Ra đây với mẹ đi con.
Boh!
Boh?
Tên khốn kia!
Nói cho ta!
Ngươi đã đem Boh của ta đi đâu?
Nó đến chỗ Zeniba rồi.
Zeniba?
Ra thế, là mụ phù thủy xấu xa đó à.
Mụ ta nghĩ làm vậy
là đã thắng được ta sao?
Rồi? Ngươi định làm gì?
Tôi sẽ đến đó mang Boh về.
Đổi lại, bà hãy thả Sen và bố mẹ của em ấy
về lại thế giới của con người.
Ngươi không nghĩ tới hậu quả của mình à?
Trao đổi xong, ta sẽ xé xác ngươi ra
thành tám mảnh, nghe rõ chưa?
Chắc là trạm này rồi.
Đi thôi.
Ngồi lên vai chị đi!
Mau vào đi.
Cháu xin phép.
Nếu muốn vào thì nhanh lên nào.
Lại đây đi.
Giỏi lắm, tới được đây cơ đấy.
- Dạ thưa bà...
- Được rồi, ngồi đi.
Để ta pha cho mấy đứa tách trà.
Bà Zeniba, đây là thứ anh Haku đã trộm ạ.
Cháu đến để trả lại nó.
Nhóc con à,
cháu có biết đây là thứ gì không?
Dạ không,
nhưng cháu biết nó rất quan trọng với bà.
Cháu thay mặt anh Haku đến tạ lỗi ạ.
Thành thật xin lỗi bà.
Cháu giữ thứ này mà không bị gì à?
Sao ạ?
Ơ kìa? Thần chú bảo vệ biến mất rồi sao?
Xin lỗi bà,
cháu đã giẫm bẹp con bọ kì lạ
đi cùng con dấu rồi.
Giẫm bẹp sao?
Nhóc à, con bọ ấy là thứ em gái song sinh
của ta lén thả vào người đệ tử
để điều khiển con rồng ấy đấy.
Giẫm bẹp nó rồi cơ à!
Thôi, ngồi xuống nào.
Ngươi là Vô Diện hả?
Ngươi cũng lại đây ngồi đi.
A, thưa bà, có thể biến họ
trở lại như cũ không ạ?
Ô? Phép thuật yểm lên mấy đứa
đã hết hiệu nghiệm rồi cơ mà.
Nếu muốn, hai đứa có thể trở lại như cũ.
Chị em ta giống nhau như đúc,
nhưng lại không hợp nhau.
Cháu cũng thấy mà, bà ấy rất cay độc.
Phù thủy song sinh vốn đã phiền phức rồi.
Dù rất muốn giúp cháu,
nhưng ta đành bất lực.
Đấy là nguyên tắc của thế giới này.
Cháu phải tự tìm cách cứu bố mẹ
và cả con rồng bạn trai của cháu thôi.
Nhưng bà ơi, bà có thể cho cháu
gợi ý gì không ạ?
Cháu có cảm giác đã gặp anh Haku
từ rất lâu về trước.
Nếu vậy thì đơn giản rồi.
Chuyện đã gặp qua sẽ không thể quên lãng.
Chỉ là cháu chưa nhớ ra thôi.
Mà trời cũng khuya lắm rồi,
cháu nghỉ lại đây đi.
Mấy đứa, theo giúp ta nào.
Nào, cố gắng lên.
Đúng rồi, giỏi lắm.
Có mấy đứa giúp thật tốt quá.
Làm bằng phép thuật
thì đâu còn ý nghĩa gì nữa.
Móc qua chỗ đó, đúng rồi.
Tiếp tục hai lần như vậy đi.
Bà ơi, cháu phải về thôi ạ.
Cháu lo anh Haku sẽ chết
trong lúc cháu ở đây mất.
Cả bố và mẹ cũng có thể bị ăn thịt nữa.
Nhóc con, cháu đợi một chốc nữa thôi.
Đây, xong rồi.
Hãy dùng nó để buộc tóc nhé.
Đẹp quá ạ.
Bùa hộ mệnh đấy.
Nó được đan thành từ những sợi tơ
mà bạn bè cháu đã se ra.
Cảm ơn bà ạ.
Đúng lúc thật.
Chúng ta có khách đấy. Cháu ra đón đi.
Vâng ạ.
Anh Haku!
Ôi, tốt quá rồi.
Vết thương sao rồi anh? Anh ổn rồi à?
Em mừng quá.
Cậu đến đúng lúc lắm.
Bà ơi, anh Haku sống rồi ạ.
Rồng Haku, ta không còn để bụng
những gì cậu đã làm đâu.
Đổi lại, cậu phải bảo vệ
cô bé này thật cẩn thận đấy.
Được rồi, Boh, đến giờ về rồi.
Lần sau lại ghé chơi nhé.
Ngươi ở lại đây đi.
Ta cần ngươi giúp nhiều việc đấy.
Bà ơi.
Cảm ơn bà, cháu đi đây ạ.
Đừng lo lắng.
Cháu có thể vượt qua mọi chuyện.
Tên thật của cháu là Chihiro ạ.
Chihiro, cái tên đẹp quá.
- Hãy trân trọng tên của mình nhé.
- Vâng ạ.
- Rồi, cháu đi đi.
- Vâng.
Bà ơi, cảm ơn bà nhiều lắm. Tạm biệt bà.
Haku, anh nghe này.
Tuy em không nhớ rõ,
nhưng mẹ đã kể em nghe một chuyện.
Khi còn nhỏ,
em đã từng ngã xuống sông đấy.
Mẹ bảo dòng sông ấy đã bị lấp mất
để xây chung cư anh ạ.
Vậy nhưng, em nhớ ra rồi.
Tên của con sông...
Tên nó là sông Kohaku!
Tên thật của anh
được đặt theo sông Kohaku đấy!
Chihiro, cảm ơn em.
Tên thật của tôi là
Nigihayami Kohaku Nushi.
Nigihayami?
Tên hay quá. Nghe như tên một vị Thần vậy.
Tôi nhớ ra rồi.
Tôi đã nhớ ra lúc em ngã vào lòng tôi.
Em đang định nhặt giày.
Đúng vậy, anh Kohaku đã cứu em,
rồi đưa em đến chỗ nước nông.
Em vui quá!
Họ về rồi!
Các ngươi có dẫn theo Boh về không?
- Baba.
- Boh!
Con có bị thương không?
Khổ thân cho con quá.
Boh! Con đã có thể tự đứng rồi sao? Hở?
Yubāba, bà đã hứa rồi.
Hãy thả Sen và bố mẹ
về lại thế giới của con người.
Hứ, sao dễ dàng thế được.
Thế giới này có nguyên tắc của riêng nó.
Ồn ào quá!
Baba keo kiệt quá. Hãy thôi ngay đi.
Boh thấy vui lắm.
Nhưng đây là nguyên tắc mà con.
Không làm theo thì sẽ không thể
phá bỏ lời nguyền.
Nếu mẹ làm chị Sen khóc,
con sẽ ghét mẹ đấy.
- Con, con ơi...
- Bà ơi.
"Bà ơi" sao?
Giờ cháu sẽ sang đó.
Anh Haku đã nói luật cho cháu nghe ạ.
Hừm, ngươi cũng can đảm đấy.
Đây là bản hợp đồng của ngươi. Đi theo ta.
Boh, mọi chuyện sẽ xong nhanh thôi
Chị sẽ ổn thôi.
Ngươi phải tìm ra bố mẹ của mình
trong đàn heo này.
Chỉ có một cơ hội thôi.
Nếu đoán trúng, các ngươi sẽ được tự do.
Bà ơi, không ổn rồi.
Bố mẹ cháu không có ở đây.
Không có sao?
Đấy là câu trả lời của ngươi à?
Vâng.
- Đoán trúng rồi!
- Hay lắm!
- Em làm được rồi!
Cảm ơn mọi người ạ.
Đi đi, ngươi thắng rồi.
Mau đi cho khuất mắt ta.
Cảm ơn bà nhiều ạ.
Tạm biệt bà.
- Cảm ơn mọi người.
- Hẹn gặp lại!
- Anh Haku!
- Đi thôi.
- Bố và mẹ em thì sao?
- Họ đi trước rồi.
Không có nước.
Tôi không thể tiễn em xa hơn.
Cứ đi ngược lại con đường dẫn đến đây.
Nhưng em không được quay đầu
đến khi ra khỏi hầm.
Anh Haku? Còn anh Haku thì sao?
Tôi sẽ không làm đệ tử của Yubāba nữa.
Đừng lo, giờ tôi đã lấy lại được
tên thật rồi.
Tôi cũng sẽ trở lại nơi của mình.
- Ta sẽ gặp lại nhau chứ?
- Ừ, tôi hứa với em.
- Anh hứa rồi nhé.
- Tôi hứa mà.
Đi đi. Nhớ đừng quay đầu lại nhé.
Chihiro.
Con làm gì vậy? Mau đến đây đi.
Bố ơi, mẹ ơi.
Con làm mẹ lo quá. Tự nhiên biến mất.
Đi thôi.
Mẹ ơi, mọi thứ ổn chứ ạ?
Sao? Xe chuyển đồ có khi sẽ
đến nhà trước chúng ta luôn đó.
Chihiro, nhanh lên nào con.
Đi cẩn thận nhé.
Chihiro, con đừng níu chặt như vậy.
Mẹ khó đi lắm.
Lối ra đây.
Ơ kìa?
Gì thế anh?
Kinh khủng quá.
Ôi trời, ở trong cũng bám đầy bụi.
- Ai phá mình à?
- Chắc vậy rồi.
Vậy nên em mới không muốn đi đường này.
Được rồi, không sao cả.
Chihiro, đi thôi con.
Chihiro! Nhanh nào con.
HẾT
Biên dịch: Trâm Trần, Mai Uyên