映画と共に生きる！シネマボーイ　加藤清史郎です。
今日の映画は　こちら！
今日の主人公は　この子うわ～！
＜映画　『千と千尋の神隠し』＞
＜千尋が迷い込んだ不思議な町＞
＜そこは神々が疲れを癒やす温泉旅館＞
（千尋）　ここで働かせてください！
（湯バーバ）今から　お前の名前は千だ。
＜自分の名前を取り戻し→
無事に元の世界に戻ることができるのか？＞
夏はアニメが盛りだくさん！
＜『スタジオジブリ』作品を今週に引き続き　お送りします＞
＜そして２０日は　あの大ヒット作『サマーウォーズ』を放送します＞
＜『金曜ロードＳＨＯＷ！』から目が離せない！＞
今日の入り込みポイントは→
登場するキャラクター達が楽し過ぎる！
そして　千尋の心の変化にも注目。
『千と千尋の神隠し』みんなも入り込んで楽しんで！
（お父さん）千尋　千尋　もうすぐだよ。
（お母さん）　やっぱり田舎ねぇ→
買い物は　隣町に行くしかなさそうね。
（お父さん）住んで都にするしかないさ。
ほら　あれが小学校だよ。
千尋　新しい学校だよ。
（お母さん）結構きれいな学校じゃない。
（千尋）　前のほうがいいもん。
あ…　ああ～。
お母さんお花しおれてっちゃった。
あなた　ず～っと握りしめてるんだもの。
お家に着いたら水切りすれば大丈夫よ。
初めてもらった花束がお別れの花束なんて悲しい。
あら　この前のお誕生日にバラの花をもらったじゃない。
１本ね　１本じゃ花束って言えないわ。
（お母さん）　カードが落ちたわ窓　開けるわよ。
もう　シャンとしてちょうだい今日は忙しいんだから。
♪♪～
あれ？　道を間違えたかな。
おかしいなぁ。
あそこじゃない　ほら。
ん？あの隅の青い家でしょう？
あれだ。
１本下の道を来ちゃったんだな。
（お父さん）このまま行って　行けないかな。
（お母さん）　やめてよ　そうやっていつも迷っちゃうんだから。
（お父さん）　ちょっとだけ　ねっ。
あの家みたいの何？
石のほこら　神様のお家よ。
お父さん　大丈夫？
任せとけ　この車は四駆だぞ。
千尋　座ってなさい。
わっ　わっ　うわっ。
あ～っ。
あなた　いいかげんにして！
トンネルだ！
（急ブレーキ音）
なぁに？　この建物。門みたいだね。
あなた　戻りましょう　あなた。
千尋。
もう。
何だ　モルタル製か。
結構　新しい建物だよ。
（かすかな風の音）
あっ…。
風を吸い込んでる。
なぁに？
ちょっと行ってみない？向こうへ抜けられるんだ。
ここイヤだ　戻ろう　お父さん。
何だ　怖がりだな　千尋は。
ねっ　ちょっとだけ。
引っ越しセンターのトラックが来ちゃうわよ。
（お父さん）平気だよ　鍵は渡してあるし全部やってくれるんだろ？
（お母さん）　そりゃそうだけど。イヤだ！　私　行かないよ。
戻ろうよ　お父さん！おいで　平気だよ。
私　行かない！
うっ…。
あっ！
千尋は車の中で待ってなさい。
お母さ～ん。
待って～。
足元　気をつけな。
千尋　そんなに　くっつかないでよ歩きにくいわ。
♪♪～
ここ　どこ？
あっ　ほら　聞こえる。
ん？
（遠くの電車の音）
電車の音。
案外　駅が近いのかもしれないね。
行こう　すぐ分かるさ。
♪♪～
こんなとこに家がある…。
（お父さん）やっぱり間違いないな。
テーマパークの残がいだよ　これ。
（お父さん）１９９０年頃に　あっちこっちでたくさん計画されてさ→
バブルが　はじけてみんな　つぶれちゃったんだ。
これも　その１つだよ　きっと。
え～　まだ行くの！お父さん　もう帰ろうよ！
ねえ～！
（風の音）
お母さん　あの建物うなってるよ。
風鳴りでしょ。
気持いいとこねぇ。
車の中のサンドイッチ持って来ればよかった。
川を造ろうとしたんだね。
ん？
何か　におわない？
ほら　うまそうな　においがする。あら　ホントね。
まだ　やってるのかもしれないよここ。
千尋　早くしなさい。
待って～。
♪♪～
こっちだ。
あきれた　これ全部　食べ物屋よ。
誰も　いないね。
ん！　あそこだ！
お～い　お～い。
ああ～　うん　あ～。
こっち　こっち。
わぁ　すごいわね。
すみませ～んどなたか　いませんか～。
千尋もおいで　おいしそうよ。
すみませ～ん！
いいわよ　そのうち来たらお金を払えばいいんだから。
そうだな。
そっちに　いいやつが…。これ　何ていう鳥かしら？
おいしい！千尋　すっごくおいしいよ。
いらない！
ねえ　帰ろうお店の人に怒られるよ。
大丈夫お父さんがついてるんだから。
カードも財布も持ってるし。
千尋も食べな骨まで　やわらかいよ。
からし。ありがとう。
お母さん！　お父さん！
♪♪～
変なの…。
電車だ！
（ハク）　ハッ…。
ここへ来てはいけない！すぐ戻れ！
えっ？
じきに夜になるその前に早く戻れ！
もう明かりが入った　急いで！
私が時間をかせぐ川の向こうへ走れ！
♪♪～
何よ　あいつ。
お父さ～ん！
お父さん　帰ろう！
帰ろう　お父さん！
あ～っ！
（バシッ！　バシッ！）
ブヒィ～！
うわ～！　キャ～！
お父さ～ん！
お母さ～ん！
♪♪～
♪♪～お母さ～ん！
♪♪～キャ～！
♪♪～
水だ！
ウソ…。
夢だ！　夢だ！
覚めろ！　覚めろ！　覚めろ！
覚めて…。
これは夢だ　夢だ。
みんな　消えろ　消えろ　消えろ。
ああっ！
透けてる！
ああ！
夢だ！　絶対　夢だ！
（フェリーの接岸音）
♪♪～
♪♪～ギャ～！
ハッ！
怖がるな　私は　そなたの味方だ。
イヤ　イヤ　イヤ。
口を開けて　これを早く。
この世界のものを食べないとそなたは消えてしまう。
イヤ！
あっ！
大丈夫　食べても豚にはならないかんで　のみなさい。
いい子だ　もう大丈夫。
触ってごらん。
触れる…。ねっ。
さっ　おいで。
お父さんとお母さんは？　どこ？豚なんかに　なってないよね？
今は無理だが　必ず会えるよ。
静かに。
♪♪～
そなたを捜しているのだ時間がない　走ろう。
ああ　立てない　どうしよう。
力が入んない。
落ち着いて深く息を吸ってごらん。
そなたの内なる風と水の名において→
解き放て。
立って。あっ！　ああ！
♪♪～
橋を渡る間息をしてはいけないよ。
ちょっとでも吸ったり吐いたりすると→
術が解けて店の者に気づかれてしまう。
怖い。
心を静めて。
（蛙男）　いらっしゃいませお早い　お着きで。
いらっしゃいませいらっしゃいませ。
所用からの戻りだ。へい　お戻りくださいませ。
深く吸って…。
止めて。
（湯女達）　いらっしゃ～いお待ちしてましたよ。
しっかり　もう少し…。
（青蛙）　ハク様～。
どこへ行っておった？
わっ…！
ゲッ　人か？
走れ。
あ～れ～。イヤ～ン。
ん？
（兄役）　≪ハク様　ハク様≫
≪ええい　におわぬか人が入り込んだぞ≫
≪人くさいぞ　人くさいぞ≫
感づかれたな。ごめん　私　息しちゃった。
いや　千尋は　よく頑張った。
これからどうするか話すからよくお聞き。
ここにいては必ず見つかる私が行って　ごまかすから→
そのすきに千尋は　ここを抜け出して…。
イヤ！　行かないでここにいて　お願い！
この世界で生き延びるためにはそうするしかないんだ。
ご両親を助けるためにも。
やっぱり豚になったの夢じゃないんだ。
ジッとして。
騒ぎが静まったら裏のくぐり戸から出られる。
外の階段を一番下まで下りるんだ。
そこにボイラー室の入り口がある火をたく所だ。
中にカマジイという人がいるからカマジイに会うんだ。
カマジイ？
その人にここで働きたいって頼むんだ。
断られても　ねばるんだよ。
ここでは　仕事を持たない者は湯バーバに動物にされてしまう。
湯バーバって？
会えば　すぐに分かるここを支配してる魔女だ。
イヤだとか帰りたいとか言わせるように→
仕向けて来るけど働きたいってだけ言うんだ。
つらくても耐えて機会を待つんだよ。
そうすれば湯バーバも手が出せない。
うん。
≪ハク様～　ハク様～≫
行かなければ…　忘れないで私は千尋の味方だからね。
どうして私の名を知ってるの？
そなたの小さい時から知っている。
私の名は　ハクだ。
ハクは　ここにいるぞ。
（蛙男）　ハク様　湯バーバ様が。
分かっているそのことで外へ出ていた。
♪♪～
♪♪～イヤ！
♪♪～ハァ　ハァ　ハァ…。
♪♪～
♪♪～キャっ！　イヤ！　イヤ～！
♪♪～イヤ～～っ！
（窓が開く音）
≪おおとり様のお酒は　まだか？急げよ！≫
≪こんな大勢さんは久しぶりだたっぷり飲んでもらわなきゃな≫
≪違いねえ！≫≪ハッハッハッ…≫
♪♪～
（湯気が吹き出る音）
（風呂釜がシュ～シュ～鳴る音）
（チ～ン）
アチっ。
ハァ…。
あっ　あの…。
すいません。
あ…　あの…。
あの　カマジイさんですか？
（カマジイ）　ん？
ん？　ん～？
あの　ハクという人に言われて来ました。
ここで働かせてください。
（チリリ～ン）
んん…。
え～い　こんなに一度に。
チビども　仕事だ！
（カン　カン　カン　カン）
わしゃあ　カマジイだ。
風呂釜にこき使われとるジジイだ。
チビども　早くせんか！
あの　ここで働かせてください！
手は足りとるそこら中　ススだらけだからな。
いくらでも　代わりはおるわい。
（ススワタリ）　キィキィキィ。あっ　ごめんなさい。
キィキィキィ。
ちょっと待って。
邪魔　邪魔。
（チン　チン　チン）
ハッ！
キィキィキィ。
うっ…。
ど…　どうするの？　これ。
ここに置いといていいの？
手ぇ出すなら　しまいまでやれ！
よしっ…。
♪♪～
キィキィキィ。
キィキィキィ　キィキィキィ。
こら～　チビどもただのススに戻りてぇのか！
あんたも　気まぐれに手ぇ出してひとの仕事を取っちゃならねえ。
働かなきゃな　こいつらの魔法は消えちまうんだ。
ここに　あんたの仕事は　ねえ他を当たってくれ。
ギイ　ギイ　ギイ。
何だ　お前達　文句があるのか？仕事しろ　仕事！
（リン）　飯だよ！
何だ　またケンカしてんの？
よしなさいよ　もう。
器は？
ちゃんと出しといてって言ってるのに。
飯だ！　休憩！
キィキィキィ。
うわっ！
人間がいるじゃん！　やばいよさっき上で大騒ぎしてたんだよ！
わしの孫だ。孫～？
働きたいと言うんだがここは手が足りとる。
おめぇ　湯バーバのとこへ連れてってくれねえか。
あとは自分でやるだろう。
やなこった！あたいが殺されちまうよ。
（カマジイ）　これでどうだ？イモリのクロヤキ　上物だぞ。
どのみち働くには湯バーバと契約せにゃならん。
自分で行って　運を試しな。
チェっ！　そこの子　ついて来な。
あ…。
わっ。
あんたね　「はい」とか　「お世話になります」とか言えないの？
あ　はい。
ドンくさいね　早くおいで。はい。
（リン）　靴なんか持ってどうするのさ！　靴下も！
はい！
あんた　カマジイにお礼言ったの？世話になったんだろ？
うっ…。
ありがとうございました。
グッドラック。
（リン）湯バーバは　建物のテッペンのその奥にいるんだ。
わっ。
（リン）　早くしろよ。あっ…。
鼻が　なくなるよ。
あんが様も急げよ。
もうすぐです。女中は戻っているか？
もう一回　乗り継ぐからね。はい。
着くよ。
いらっしゃいませ。
（おしら様）　ウ～。
お客様　このエレベーターは上へは　まいりません。
他をお探しください。
ついて来る。キョロキョロすんじゃないよ。
（蛙人）　到着でございます。
（蛙人）右手のお座敷でございます。
ん？　リン。
は～い。
何か　におわぬか？
人間だ　お前　人間くさいぞ。そうですかぁ？
（蛙人）　におう　におううまそうな　においだ。
お前　何か隠しておるな。
正直に申せ！
このにおいでしょ。
クロヤキ…　くれ～！
やなこったおねえ様方に頼まれてんだよ。
頼む　ちょっとだけ　せめて足１本。
上へ行くお客様レバーをお引きください。
ウ～。
あぁ　あぁ　あぁ…。
あっ…。
♪♪～
♪♪～あぁ…！
（湯バーバ）ノックも　しないのかい。
まぁ　みっともない娘が来たもんだね。
（物音）
さあ　おいで。
おいでな。
あっ!!
うわっ！
痛い…。
（頭達）　オイ　オイ　オイ…。
ヒャ～！　あぁ！　あぁ！
うるさいねぇ　静かにしておくれ。
オイ。
うわっ！
あの…　ここで働かせてください。
（口が閉まる音）
バカな　おしゃべりは　やめとくれ。
そんなヒョロヒョロに何ができるのさ。
ここはね人間の来る所じゃないんだ。
八百万の神様達が疲れを癒やしに来る　お湯屋なんだよ。
それなのに　お前の親は何だい！
お客様の食べ物を豚のように食いちらして！
当然の報いさ。
お前も元の世界には　戻れないよ。
子豚にしてやろう。
あっ　石炭というてもあるね。
ハハハハハ…　震えているね。
でも　まぁよくここまで　やって来たよ。
誰かが親切に世話を焼いたんだね。
褒めてやらなきゃ。
誰だい？　それは教えておくれな。
あっ…　ここで働かせてください！
まだ　それを言うのかい！ここで働きたいんです！
だ～ま～れ～！
何で　私が　お前を雇わなきゃならないんだい！
見るからに　グズで　甘ったれで泣き虫で　頭の悪い小娘に→
仕事なんか　あるもんかねお断りだね。
これ以上　ごくつぶしを増やしてどうしろっていうんだい。
それとも　一番つら～いきつ～い仕事を→
死ぬまで　やらせてやろうか？
ハッ。
（坊）　≪アダ～！≫
ああ　やめなさいどうしたの　えっ…。
今すぐ行くからいい子でいなさいね。
まだ　いたのかい！さっさと出て行きな。
ここで働きたいんです！
大きな声を出すんじゃないよ…！
ああ　ちょっと待ちなさいねっ　ねっ。
いい子だから　ほらほら。
働かせてください!!
分かったから静かにしておくれ。
ああ　よしよし…。
オイ　オイ　オイ。
契約書だよ。
そこに名前を書きな働かせてやる。
その代わり　イヤだとか帰りたいとか言ったら→
すぐ子豚にしてやるからね。
あの　名前って　ここですか？
そうだよ　もうグズグズしないでさっさと書きな。
まったく。（チリリ～ン）
つまらない誓いを立てちまったもんだよ。
働きたい者には仕事をやるだなんて。
ハッ！
書いたかい？はい。
あっ…。
フン　千尋というのかい。はい。
ぜいたくな名だね。
今から　お前の名前は千だ。
いいかい　千だよ分かったら返事をするんだ　千！
は…　はい！
≪お呼びですか≫
今日から　その子が働くよ世話をしな。
はい。
名は　何という？
え？　ち…　あっ…　千です。
では　千　来なさい。
ハク…　あの…。
むだ口をきくな私のことはハク様と呼べ。
（父役）　いくら湯バーバ様のおっしゃりでも　それは…。
（兄役）　人間は困ります。
すでに契約されたのだ。
なんと…。よろしくお願いします。
私らのとこにはよこさないどくれ。
人くさくて　かなわんわ。
ここのものを３日も食べればにおいは消えよう。
それで使いものにならなければ→
焼こうが煮ようが好きにするがいい。
仕事に戻れ　リンはどこだ？
え～っあたいに押しつけんのかよ。
手下を欲しがっていたな。
そうそう　リンが適役だぞ。（リン）　え～っ。
千　行け。はい。
やってらんねえよ埋め合わせは　してもらうからね。
はよ　行け！
フン！
来いよ。
お前　うまくやったなぁ。
え？お前トロいから　心配してたんだ。
油断するなよ　分からないことはオレに聞け　なっ。
うん…。
ん？　どうした？
足がフラフラするの。
ここが　オレ達の部屋だよ。
食って寝りゃ元気になるさ。
腹かけ　自分で洗うんだよはかま。
チビだからなぁ。
でかいな。
リンさん　あの…。何？
ここにハクっていう人２人いるの？
２人!?　あんなの２人もいたらたまんないよ。
ダメか。
あいつは湯バーバの手先だから気をつけな。
ウ…　ウ…。おかしいなぁ。
あ～　あった　あった。
おい　どうしたんだよ？しっかりしろよ。
うるさいな～　何だよ　リン。
気持悪いんだって　新入りだよ。
♪♪～
♪♪～オイ。
♪♪～オイ　オイ　オイ…。
♪♪～
ハッ！
橋の所へおいで。
お父さんと　お母さんに会わせてあげる。
（戸が閉まる音）
あっ！
♪♪～
♪♪～靴がない。
♪♪～ああ…。
♪♪～
♪♪～ありがとう。
♪♪～（電車の音）
♪♪～
あっ！
おいで。
あっ…。
お父さん　お母さん　私よせ…　千よ。
お母さん！　お父さん！
病気かな？　ケガしてる？
いや　お腹がいっぱいで寝ているんだよ。
人間だったことは今は忘れている。
お父さん　お母さんきっと助けてあげるから！
あんまり太っちゃダメだよ食べられちゃうからね！
これは隠しておきな。
あっ！　捨てられたかと思ってた。
帰る時に　いるだろ。
これ　お別れにもらったカード。
「ちひろ」？
ちひろって…　私の名だわ。
湯バーバは　相手の名を奪って支配するんだ。
いつもは　千でいて　本当の名前はしっかり隠しておくんだよ。
私　もう取られかけてた千に　なりかけてたもん。
名を奪われると帰り道が分からなくなるんだよ。
私はどうしても思い出せないんだ。
ハクの本当の名前？
でも　不思議だね千尋のことは覚えていた。
お食べごはんを食べてなかったろう？
食べたくない。千尋の元気が出るように→
まじないをかけて作ったんだお食べ。
♪♪～
（泣き声）
つらかったろうさっ　お食べ。
１人で戻れるね？
うん　ハクありがとう私　頑張るね。
うん。
ああっ…。
♪♪～
♪♪～ん…　ん？
（雷鳴）
どこへ行ってたんだよ心配してたんだぞ。
ごめんなさい。
邪魔だねぇ。
うわっ。
うっ！　うっ！
千　もっと力　入んないの？
リンと千　今日から大湯番だ。
（リン）　あれはカエルの仕事だろ。
（兄役）　上役の命令だ骨身を惜しむなよ。
あの…　そこ　ぬれませんか？
（リン）　≪千　早くしろよ！≫は～い。
ここ　開けときますね。
リン　大湯だって？（リン）　ほっとけ。
ひでぇず～っと洗ってないぞ　これ。
（蛙男達）　クックックッ。
わっ！
この風呂はさ汚れたお客専門なんだよ。
こびりついてて取れやしない。
リン　千　一番客が来ちまうぞ。
は～い　今すぐ！
チェっ見えすいたイビリしやがって。
一回　薬湯入れなきゃダメだ千　番台へ行って　札もらって来な。
札？　うわっ！
薬湯の札だよ。
は～い。
リンさん　番台って何？
ん？　何だろうね　何か来たね。
雨にまぎれて　ろくでもないものがまぎれこんだかな。
（ベチョッ　ベチョッ）
そんな　もったいないことができるか。
おはようございます！
よくお休みになられましたか？
春日様。はい　硫黄の上。
いつまでいたって同じだ戻れ　戻れ。
手で　こすればいいんだ。
おはようございます！
手を使え　手を。
でも…　あの…　薬湯じゃないとダメだそうです。
分からんヤツだな。
あっ　よもぎ湯ですねどうぞ　ごゆっくり。
あっ！
[TEL]（ベル）
はい　番台ですあっ　はい…　うわっ！
ありがとうございます！
あっ　違う！　こら　待て　おい！
[TEL]　どうしたんだい？いえ　何でもありません。
何か入り込んでるよ。[TEL]　人間ですか？
それを調べるんだ今日は　ハクがいないからね。
ヘぇ～　ずいぶん　いいのくれたじゃん。
これがさカマジイのとこへ行くんだ。
込んでないから　すぐ来るよきっと。
これを引けば　お湯が出るやってみな。
わっ！
千って　ホント　ドジな。
わ～　すごい色。
こいつにはさミミズの干物が入ってんだ。
こんだけ濁ってりゃこすらなくても同じだな。
いっぱいになったらもう一回　引きな　止まるから。
もう　離して大丈夫だよオレ　朝飯　取ってくんな。
は～い。
あっ…。
うわっ！
痛い…。
あの…　お風呂　まだなんです。
え…　こんなに　たくさん…。
（カオナシ）　ウ…　ウ…。
え…　私にくれるの？
ア…　ア…。
あの…　それ　そんなにいらない。
ア…。
ダメよ　１つでいいの。
あっ！
わあっ！
奥様！クサレ神だって？
それも特大のオクサレ様です。
真っすぐ橋へ向かって来ます。
（青蛙）　お帰りくださいお引きとりください。
どうぞ　お帰りください！お帰りください！
お帰りくださいお引きとりください。
ク…　サ…　イ…。
う～ん　おかしいね　クサレ神の気配なんかじゃ　なかったんだが。
来ちまったものは仕方がないお迎えしな！
こうなったら　できるだけ早く引きとってもらうしかないよ。
オクサレ様ですお早く　お早く！
リンと千　湯バーバ様が　お呼びだ。はい！
いいかい　お前の初仕事だ。
これから来るお客を大湯で世話するんだよ。
あの…。四の五の言うと石炭にしちまうよ。
分かったね。みえました。
（ベチョ　ドロロ　コボッ）
うっ…！
おやめ　お客さんに失礼だよ。
（カポッ　ベトッ　ブチャ）
（グチョ　ブキョ　ニュオ）
ヨク　オコヒ　クダサヒマヒタ…。
（ムニュ　ベチョ　ブチョ）
ア…　オカネ…。
セン…　ハヤク　オウケトリナ。
ハ…　ハイ。
（ベチョ～ッ）
う～っ！
ナニ　ヒテルンダイ！ハヤク　ゴアンナイヒナ！
ド　ドウゾ。
（グチョ　グチョ　ヌボ）
うっ…！
セ～ン！
う～　ひでぇ…。
飯が！
窓をお開け　全部だよ。
（ザブ～ン）
あ～っ！
（オクサレ様）　う～。
え？　ちょっと待って。
ホホホホホ　汚いね。笑いごとではありません。
あの子どうするかね。
ほう　足し湯をする気だよ。
ああ　汚い手で壁に触りおって。
フン！
うわっ！
あっ…！
ん？千に新しい札　あげたのかい？
まさか　そんな　もったいない。
うっ…！
うわっ！
あぁ　あんな高価な薬湯を。
あっ！
セ～ン！　セン　どこだ！
リンさん！大丈夫か？
カマジイに　ありったけのお湯出すように頼んで来た。
最高の薬湯をおごってくれるって！
ありがとう。
あの　ここにトゲみたいのが刺さってるの。
（リン）　トゲ？深くて取れないの！
トゲ？　トゲだって？
う～ん…　下に人数を集めな。
ヘッ？急ぎな。
千とリン！　そのお方はオクサレ神ではないぞ。
このロープをお使い！
はい！
よっと。
（リン）　しっかり持ってろ。はい。
グズグズするんじゃないよ女も力を合わせるんだ。
結びました。
ん～！　湯屋一同　心をそろえて。
引けや～　そ～れっ！
そ～れっ。
あっ！
自転車？
やはり！　さあ　引くんだよ。
そ～れっ。
うわっ！
（一同）　うわ～！
（河の神）　あ～～…。
うわっ！
セ～ン！　大丈夫か！
（河の神）　よきかな…。
あっ…。
ん…　むむっ！
砂金だ！
こら～　会社のものだ勝手に取るな。
静かにおしお客様が　まだおいでなんだよ。
千　お客様の邪魔だそこを下りな。
大戸を開けな！　お帰りだ！
アッハハハハ…。
（神々）　ヤンヤ～。
ヤンヤ～　ヤンヤ～。
千！　よくやったね　大儲けだよ。
ありゃあ　名のある川の主だよ。
みんなも千を見習いな。
今日は１本つけるからね。
さあ　拾った砂金を全部出しな。
そりゃ　ひでぇや。
ケチ。
食う？　かっぱらって来た。
ありがとう。
フ～　やれやれ。
ハク　いなかったね。またハクかよ。
（リン）　あいつ時々いなくなるんだよ。
うわさじゃさ　湯バーバにやばいこと　やらされてんだって。
そう…。
（少女）　≪リン　消すよ≫ああ。
♪♪～
町がある　海みたい…。
（リン）　当たり前じゃん雨が降りゃ　海ぐらいできるよ。
オレ　いつか　あの町に行くんだこんなとこ　絶対に　やめてやる。
うっ…　ウエ～っ！
ん？　どうしたん？
ん？
砂金だ！
あっ！
お主　何者だ？　客人ではないなそこに入っては　いけないのだぞ。
おっ！
金だ　金だ。
こ…　これ　わしにくれるのか？
ア…　ア…　ア…。
き…　金を出せるのか？
ア…　ア…。
くれ！
誰ぞ　そこにおるのか？
消灯時間は　とうに過ぎたぞ。
（カオナシ：青蛙の声）　兄役殿オレは腹がへった　腹ペコだ。
そ…　その声は!?（カオナシ：青蛙の声）前金だ　受け取れ。
わしは客だぞ　風呂にも入るぞみんな起こせ。
お父さん　お母さん。
河の神様からもらったおダンゴだよ。
これを食べれば人間に戻れるよ　きっと。
お父さん　お母さん　どこ？
お父さ～ん。
ハッ！
フ～　やな夢。
リン？
誰も　いない。
あっ　本当に海になってる。
ここからお父さん達のとこ　見えるんだ。
カマジイが　もう火をたいてるそんなに寝ちゃったのかな。
（兄役）　お客様が　お待ちだぞもっと早くできんのか　そこ！
（父役）　余りものでも何でもいいどんどん　お出ししろ。
（リン）　≪セ～ン！≫リンさん。
今　起こしに行こうと思ったんだ　見な！
本物の金だ　もらったんだ。
すげぇ　気前のいい客が来たんだ。
こちらへ　こちらへ　今ひとまき。
（カオナシ：青蛙の声）オレは腹ペコだ　全部持って来い。
（一同）　うわ～！
そのお客さんて…。
千も来い　湯バーバまだ寝てるからチャンスだぞ。
私　カマジイのとこ行かなきゃ。
今　カマジイのとこ行かないほうがいいぞ。
たたき起こされてものすごく不機嫌だから。
リン　もう一回　行こう。ああ。
お父さんと　お母さん分からなかったら　どうしよう。
お父さん　あんまり太ってたらやだなぁ。
ん？　あっ！
♪♪～
橋のとこで見た竜だ♪♪～こっちへ来る。
♪♪～何だろう？　鳥じゃ　ない。
♪♪～
♪♪～うわっ！
ハク！♪♪～しっかり！　こっちよ！
♪♪～ハク？
♪♪～ハク～！
♪♪～
♪♪～ヒャ～！
♪♪～うわぁ！　あ～　あ～。
♪♪～
♪♪～あ…　ただの紙だ。
ハクね？　ハクでしょ？
ケガしてるの？あの紙のトリは行ってしまったよ。
もう大丈夫だよ。
うわっ！
湯バーバのとこへ行くんだ…。
どうしよう！　ハクが死んじゃう！
そ～れさぁても　この世に　きわまれる→
お大尽様のおなりだよ　それ～。
（白拍子一同）いらっしゃいませ～。
それ　おねだり　あっ　おねだりそれっ！
お大尽様！　お大尽様！
来るよ。今度こそ　もらわなきゃ。
いくらでも　手から　わくんだって。
お大尽様～こちらへも　ひとまき。
こらっ　何をする。上へ行くんです。
ダメだ　ダメだ…　ん？
あっ　血だ！
どけどけ　お客様のお通りだ。
あの時は　ありがとうございます。
何をしてる　はよ…　うっ！
ア…　ア…　ア…。
エ…　エ…。
欲しくない　いらない。
私　忙しいので失礼します。
わ～っ！
ええい　静まれ　静まらんか！
下がれ　下がれ。
これは　とんだ　ご無礼をいたしました。
何ぶん　新米の人間の小娘でございまして。
（カオナシ：青蛙の声）お前　なぜ笑う？　笑ったな。
めっそうもない。あ～っ！
キャ～！
食った～！
♪♪～
わっ！♪♪～
♪♪～あっ　あっ　あっ　あ～っ。
♪♪～
♪♪～ハッ　ハッ　ハッ…。
♪♪～あ…。
♪♪～
♪♪～湯バーバ！
♪♪～オイ。
♪♪～
♪♪～ああっ！
≪まったく　何てことだろうね≫
≪そいつの正体はカオナシだよ≫
≪そう　カオナシ！≫
≪欲にかられて　とんでもない客を引き入れたもんだよ≫
私が行くまで余計なことをすんじゃないよ。
あ～あ　敷物を汚しちまって。
お前達　ハクを片付けな。えっ！
もう　その子は使いものにならないよ。
あっ！
バア。（坊）　ンン…。
もう　坊はまたベッドで寝ないで…。
アアア…　アアア。
ああ　ごめんごめんいい子で　おネンネしてたのにね。
バーバは　まだお仕事があるの。
（キスの音）
いい子で　おネンネしててね。
あっ！
う～っ　痛い　離して！
あ…　助けてくれてありがとう。
私　急いで行かなくちゃならないの離してくれる？
お前　病気うつしに来たんだな？え？
おんもには悪いバイキンしか　いないんだぞ。
私　人間よ　この世界じゃちょっと珍しいかもしれないけど。
おんもは　体に悪いんだぞここにいて坊とお遊びしろ。
あなた　病気なの？
おんもに行くと病気になるからここにいるんだ。
こんなとこにいたほうが病気になるよ！
あのね　私のとても大切な人が大ケガしてるの。
だから　すぐ行かなきゃならないのお願い　手を離して。
行ったら泣いちゃうぞ。
坊が泣いたら　すぐバーバが来てお前なんか殺しちゃうぞ。
こんな手　すぐ折っちゃうぞ。痛い！　痛い！
ねっ　後で戻って来て遊んであげるから。
ダメ　今　遊ぶの。
ん？
血！　分かる？　血！
フギャ～。
ギャア～。
オイ！
ハク～！
何するの　あっち行ってシッ　シッ。
ハク！　ハクね！　しっかりして。
静かにして！　ハク！
あっ！
（湯バード）　ギャ～　ギャ～。
あっち行って！
あっ　ダメ！
血なんか平気だぞ。
遊ばないと泣いちゃうぞ。
待って　ねっ　いい子だから。
坊と遊ばないと泣いちゃうぞ。
お願い　待って！
（紙のトリ）うるさいねぇ　静かにしておくれ。
あんたは　ちょっと太り過ぎね。
やっぱり　ちょっと透けるわね。（坊）　バーバ。
やれやれ　お母さんと私の区別もつかないのかい。
そのほうが少しは動きやすいだろ。
さ～てと…お前達は何がいいかね。
あっ！フフフ…。
このことは内緒だよ。
誰かにしゃべるとお前の口が裂けるからね。
あなたは誰？
湯バーバの双子の姉さ。
お前さんのおかげでここを見物できて面白かったよ。
さあ　その竜を渡しな。
ハクをどうするの？ひどいケガなの。
そいつは妹の手先のドロボー竜だよ。
私の所から大事なハンコを盗み出した。
ハクが　そんなことするはずない！優しい人だもん。
竜は　みんな　優しいよ優しくて愚かだ。
魔法の力を手に入れようとして妹の弟子になるなんてね。
この若者は欲深の妹の言いなりだ。
さあ　そこをどきな。
どのみち　この竜はもう助からないよ。
ハンコには守りのまじないがかけてあるからね。
盗んだ者が死ぬようにと。
イヤ！　ダメ！
（ド～ン）
（ド～ン　ド～ン）
何だろうね　この連中は。
これっ　おやめ　部屋にお戻りな。
あらあら　油断したねぇ。
ハク　あっ　ダメ　キャ～！
♪♪～
♪♪～ハク！
うわっ！
何ごとじゃい！ハク！
待ちなさい！
ハク！
ググッ。
苦しいの？
こりゃ～　いかん。
ハク　しっかり！どうしよう　ハクが死んじゃう！
体の中で何かが命を食い荒らしとる。
体の中？強い魔法だ。
わしには　どうにもならん。
ハク　これ河の神様がくれた　おダンゴ。
効くかもしれない　食べて。
ハク　口を開けて！
ハク　お願い　食べて。
ほら　平気だよ。
そりゃあ　ニガダンゴか。
開けて　いい子だから…。
大丈夫…　飲み込んで！
出た！　こいつだ！あっ！
ハンコ！
逃げた！あっち！　あっち！　あっち！
うわっ　あっ　あっ。
（ススワタリ）　キィキィキィ。
ああああ…。
エンガチョ！　千　エンガチョ！
（カマジイ）　切った！
おじさん　これ湯バーバのお姉さんのハンコなの。
ゼニーバの？　魔女の契約印かそりゃ　またえらいものを…。
ああ…　やっぱりハクだおじさん　ハクよ。
おう　おう…。
ハク！　ハク！　ハク！
おじさん！　ハク　息してない！
まだ　しとるがな魔法の傷は油断できんが…。
これで少しは落ち着くといいんだが…。
ハクはな　千と同じように突然ここに　やって来てな→
魔法使いになりたいと言いおってな。
わしは反対したんだ。
魔女の弟子なんぞろくなことはないってな。
聞かないんだよ。
もう帰る所はないと　とうとう湯バーバの弟子になっちまった。
そのうちどんどん顔色は悪くなるし→
目つきばかり　きつくなってな。
カマジイさん　私　これ湯バーバのお姉さんに返して来る。
返して　謝って　ハクを助けてくれるように頼んでみる。
お姉さんのいる所を教えて。
ゼニーバの所へか？
あの魔女は怖えぇぞ。
お願い！ハクは　私を助けてくれたの。
私　ハクを助けたい。
う～ん　行くにはな行けるだろうが　帰りがな…。
待ちなさい。
確か　ここだったか…。
みんな　私の靴と服　お願いね。
千！　ずいぶん捜したんだぞ。
ん？
リンさん。
ハクじゃん何かあったのか？　ここ。
何だ？　そいつら。
新しい友達なの　ねっ。
湯バーバがカンカンになってお前のこと捜してるぞ。
気前がいいと思ってた客がカオナシって化け物だったんだよ。
湯バーバは千が引き入れたって言うんだ。
あ…　そうかもしれない。
ええっ!?　ホントかよ。
だってお客さんだと思ったから…。
どうすんだよ　あいつ　もう３人ものんじゃったんだぞ。
あった　これだ！　千　あったぞ！
じいさん　今　忙しいんだよ。これが使える。
電車のキップじゃんどこで手に入れたの？　こんなの。
４０年前の使い残りだ。
いいか　電車で６つ目の沼の底という駅だ。
沼の底？（カマジイ）　そうだ　とにかく６つ目だ。
６つ目ね。間違えるなよ。
昔は　戻りの電車があったんだが近頃は行きっぱなしだ。
それでも行くかだ。
うん　帰りは線路を歩いて来るからいい。
湯バーバは　どうすんだよ？これから行く。
ハク　きっと戻って来るから死んじゃダメだよ。
何がどうしたの？
分からんか　愛だ　愛。
ヒャ～！
ますます大きくなってるよ。やだ。
あたい　食われたくない。来たよ。
千か　よかった。
湯バーバ様ではもう　おさえられんのだ。
≪オホホホホ≫
≪何も　そんなに暴れなくても千は来ますよ≫
（カオナシ：青蛙の声）≪千はどこだ　千を出せ≫
さあ　急げ。
湯バーバ様　千です。
遅い！
お客様　千が来ましたよほんのちょっとお待ちくださいね。
何をグズグズしてたんだい！このままじゃ大損だ！
あいつをおだてて　しぼれるだけ金をしぼり出さ…　ん？
（坊ネズミ）　チュウ。
何だい？　その汚いネズミは。
えっ？
あの…　ご存じないですか？
知るわけないだろお～　イヤだ。
さあ　行きな。
ごゆっくり。
千　１人で　大丈夫でしょうか？
お前が代わるかい？
イッ！フン。
♪♪～
これ食うか？　うまいぞ～。
金を出そうか？
千の他には出してやらないことにしたんだ。
こっちへおいで。
千は何が欲しいんだ？言ってごらん。
あなたは　どこから来たの？
私　すぐ行かなきゃならないとこがあるの。
ううっ。
あなたは来た所へ帰ったほうがいいよ。
私が欲しいものはあなたには絶対出せない。
お家はどこなの？　お父さんやお母さん　いるんでしょう？
（カオナシ：青蛙の声）イヤだ…　イヤだ…。
寂しい…　寂しい…。
お家が分からないの？
（カオナシ：青蛙の声）千　欲しい…　千　欲しい～。
欲しがれ。
私を食べる気？（カオナシ：青蛙の声）　取れ。
（カオナシ）　取れ！チュウ！
私を食べるならその前に　これを食べて。
ホントは　お父さんとお母さんにあげたかったんだけど　あげるね。
ウッ　ウッ…。
オエ～っ。
あっ…。
千…。
小娘が　何を食わした…。
♪♪～
♪♪～みんな　おどき！
♪♪～お客様とて許せぬ！
♪♪～
♪♪～あうっ…！
♪♪～≪こっちだよ！≫
♪♪～こっち！
♪♪～
♪♪～（カオナシ：青蛙の声）　許せん…。
セ～ン！　こっちだ～！
来た！　こっちだよ～！呼んで　どうすんだよ！
あの人　湯屋にいるからいけないのあそこを出たほうがいいんだよ。
だって　どこ連れてくんだよ？分かんないけど。
「分かんない」って…あ～あ　ついて来るぞ　あいつ。
う～　ゲボっ。
ん？
ここから歩け。うん。
駅は行けば分かるって。ありがとう。
必ず戻って来いよ。うん！
セ～ン！　お前のことドンくさいって言ったけど→
取り消すぞ～！
カオナシ！　センに何かしたら許さないからな！
あれだ！
電車が来た　来るよ。
あの　沼の底まで　お願いします。
えっ？
あなたも乗りたいの？ア…　ア…。
あの　この人も　お願いします。
♪♪～
ア…　ア…。
おいで。
おとなしくしててね。
♪♪～
（カマジイのいびき）
おじいさん。
ん…　う～ん…。
おっ　ハク　気がついたか。おじいさん　千はどこです？
何があったのでしょう？教えてください。
お前　何も覚えてないのか。
切れ切れにしか思い出せません。
闇の中で千尋が何度も私を呼びました。
その声を頼りに　もがいて→
気がついたらここに寝ていました。
そうか　千尋かあの子は千尋というのか。
いいなぁ　愛の力だなぁ。
これっぱかしの金でどう埋めあわせするのさ。
千のバカが　せっかくの儲けをフイにしちまって。
で…　でも　千のおかげでオレ達　助かったんです。
お黙り！みんな自分でまいた種じゃないか。
それなのに勝手に逃げ出したんだよ。
あの子は自分の親を見捨てたんだ！
親豚は食べ頃だろ　ベーコンにでもハムにでも　しちまいな。
お待ちください。
（青蛙）　ハク様！
何だい　お前　生きてたのかい。
まだ　分かりませんか大切なものが　すり替わったのに。
ずいぶん生意気な口をきくね。
いつからそんなに偉くなったんだい。
オイ！
オイ　オイ　オイ。
坊…。
ああ！　ンギャ～！
坊～！
土くれだ！
どこにいるの　坊～！
出て来ておくれ。
坊！
坊…　坊…。
おのれ～。
言え～～！
私の坊をどこへやった～。
ゼニーバの所です。
ゼニーバ？
あぁ…。
なるほどね　性悪女め。
それで私に勝ったつもりかい。
ヒヒヒ…。
で　どうするんだい？
坊を連れ戻して来ます。
その代わり　千と両親を人間の世界へ戻してやってください。
それで　お前は　どうなるんだい？
その後　私に八つ裂きにされてもいいんかい？
この駅で　いいんだよね。
行こう。
（ハエドリ）　ハァ　ハァ　ハァ…。
肩に乗っていいよ。
ん？
♪♪～
あっ！
（ゼニーバ）　≪お入り≫
失礼します。
（ゼニーバ）≪入るなら　さっさと　お入り≫
おいで。
みんな　よく来たね。あ…　あの…。
（ゼニーバ）　まぁ　お座り今　お茶をいれるからね。
ゼニーバさんこれ　ハクが盗んだものです。
お返しに来ました。
お前　これが何だか知ってるかい？
いえ　でもとっても大事なものだって…。
ハクの代わりに謝りに来ましたごめんなさい。
お前　これを持ってて何ともなかったかい？
えっ？
あれ？守りのまじないが消えてるね。
すいませんあのハンコについてた変な虫→
私が踏みつぶしちゃいました。
踏みつぶした？　アハハハハ！
あんた　その虫はね→
妹が弟子を操るために竜の腹に忍び込ませた虫だよ。
踏みつぶした！　アハハハハ…。
さぁ　お座り。
お前はカオナシだねお前も　お座りな。
あ　あの…　この人達を元に戻してあげてください。
おや　あんた達魔法は　とっくに切れてるだろ？
戻りたかったら戻りな。
私達　２人で一人前なのに気が合わなくてね。
ほら　あの人ハイカラじゃ　ないじゃない。
魔女の双子なんて厄介の元ね。
お前を助けてあげたいけど→
私には　どうすることもできないよこの世界の決まりだからね。
両親のこともボーイフレンドの竜のことも→
自分でやるしかない。
でも　ヒントか何かもらえませんか？
ハクと私　ずっと前に会ったことがあるみたいなんです。
じゃ　話が早いよ。
一度あったことは忘れないものさ思い出せないだけで。
まぁ　今夜は遅いからゆっくりして行きな。
お前達　手伝ってくれるかい？
（ゼニーバ）　ハハハハ…。
（ゼニーバ）　ほれ　頑張って。
そうそう　うまいじゃないか。
ホントに助かるよ→
魔法で作ったんじゃ何にもならないからね。
そこをくぐらせてそう　２回続けるの。
おばあちゃん　やっぱり帰る。
だって　こうしてる間にハクが死んじゃうかもしれない。
お父さんやお母さんが食べられちゃうかもしれない。
まぁ　もうちょっと　お待ち。
さぁ　出来たよ　髪留めに　お使い。
わぁ　きれい…。
お守り…　みんなで　つむいだ糸を編み込んであるからね。
ありがとう。
（風で窓が揺れる音）
いい時に来たねお客さんだよ　出ておくれ。
はい。
ああっ！
ハク！
ああ　よかった。
ケガは？　もう大丈夫なの？
よかった。
フフフ…　グッドタイミングね。
おばあちゃん　ハク生きてた。
ハク竜　あなたのしたことはもう　とがめません。
その代わりその子をしっかり守るんだよ。
さぁ　坊や達　お帰りの時間だよまた遊びにおいで。
チュっ。
お前は　ここにいな私の手助けをしておくれ。
ア…　ア…。
おばあちゃん！
ありがとう　私　行くね。
大丈夫　あんたなら　やり遂げるよ。
私の本当の名前は千尋っていうんです。
千尋…　いい名だね。
自分の名前を大事にね。はい。
さっ　お行き。うん。
おばあちゃん　ありがとうさようなら！
♪♪～
（ザブ～ン）
ハク　聞いて。
お母さんから聞いたんで　自分では覚えてなかったんだけど→
私　小さい時川に落ちたことがあるの。
その川は　もうマンションになって埋められちゃったんだって。
でも　今　思い出したの。
その川の名は→
その川はね　コハク川。
あなたの本当の名はコハク川。
あっ。
♪♪～
千尋　ありがとう私の本当の名は→
ニギハヤミ　コハクヌシだ。
ニギハヤミ？ニギハヤミ　コハクヌシ。
すごい名前　神様みたい。
私も思い出した千尋が私の中に落ちた時のことを。
靴を拾おうとしたんだよ。
そう…　コハクが私を浅瀬に運んでくれたのね。
うれしい…。
♪♪～
帰って来た！
坊は連れて戻って来たんだろうね。
ヒッ！
バーバ。坊～！
ケガは　なかったかい？ひどい目に遭ったね　ん～？
坊　あなた　１人で立てるようになったの？　え？
湯バーバ様　約束です。
千尋と両親を人間の世界に戻してください。
フン！　そう簡単には行かないよ。
世の中には決まりというものがあるんだ。
（一同）　ブ～！うるさいよ！
バーバのケチ　もうやめなよ。
とても面白かったよ　坊。
で…　でもさこれは決まりなんだよ。
じゃないと呪いが解けないんだよ。
千を泣かしたらバーバ　嫌いになっちゃうからね。
そ　そんな…。
おばあちゃん。おばあちゃん？
今　そっちへ行きます。
掟のことは　ハクから聞きました。
いい覚悟だ。
これは　お前の契約書だよこっちへおいで。
坊　すぐ終わるからね。
大丈夫よ。
この中から　お前のお父さんとお母さんを見つけな。
チャンスは１回だ。
ピタリと当てられたらお前達は自由だよ。
（ブヒ　ブヒ　ブヒ…）
ん？　おばあちゃん　ダメ。
ここには　お父さんもお母さんもいないもん。
いない？それが　お前の答えかい？
うん。
ヒッ。
大当たり～！
よ～し！やった　やった！
みんな　ありがとう。
行きな　お前の勝ちだ早く行っちまいな。
お世話になりました。フン！
さようなら！
ありがとう。またね～。
ハク。行こう！
お父さんとお母さんは？先に行ってる。
水がない！私は　この先には行けない。
千尋は　もと来た道をたどればいいんだ。
でも　決して振り向いちゃいけないよ。
トンネルを出るまではね。ハクは？　ハクはどうするの？
私は湯バーバと話をつけて弟子をやめる。
平気さ本当の名を取り戻したから。
元の世界に私も戻るよ。またどこかで会える？
うん　きっと。きっとよ。
きっと…　さぁ　行きな振り向かないで。
♪♪～
（お母さん）　≪千尋！≫あっ。
何してるの　早く来なさい！
あっ！
お母さん！　お父さん！
ダメじゃない急にいなくなっちゃ。
行くよ。
お母さん　何ともないの？
（お母さん）え？　引っ越しのトラックもう着いちゃってるわよ。
あ…。
千尋　早くおいで。
足元　気をつけな。
千尋　そんなに　くっつかないでよ歩きにくいわ。
出口だよ…　あれ？
なぁに？
ひでぇ。
あっ　中もホコリだらけだ。
いたずら？かなぁ？
（お母さん）だから　やだって言ったのよ。
（エンジンの始動音）
（お母さん）オーライ　オーライ　平気よ。
（お父さん）　千尋　行くよ。
（お母さん）　千尋　早くしなさい！
♪♪～
♪♪～　『いつも何度でも』
♪♪～　呼んでいる　胸のどこか奥で
♪♪～　いつも心躍る　夢を見たい
♪♪～　かなしみは数えきれないけれど
♪♪～　その向こうで　きっとあなたに会える
♪♪～　繰り返す　あやまちのそのたび　ひとは
♪♪～　ただ青い空の　青さを知る
♪♪～　果てしなく道は続いて見えるけれど
♪♪～　この両手は　光を抱ける
♪♪～　さよならのときの　静かな胸
♪♪～　ゼロになる　からだが耳をすませる
♪♪～　生きている不思議死んでいく不思議
♪♪～　花も風も街も　みんな　おなじ
♪♪～　ララランランランララララ…
♪♪～
♪♪～　呼んでいる　胸のどこか奥で
♪♪～　いつも何度でも　夢を描こう
♪♪～　かなしみの数を言い尽くすより
♪♪～　同じくちびるでそっと　うたおう
♪♪～　閉じていく思い出のそのなかに　いつも
♪♪～　忘れたくないささやきを聞く
♪♪～　こなごなに砕かれた鏡の上にも
♪♪～　新しい景色が　映される
♪♪～　はじまりの朝の　静かな窓
♪♪～　ゼロになるからだ充たされてゆけ
♪♪～　海の彼方には　もう探さない
♪♪～　輝くものは　いつも　ここに
♪♪～　わたしのなかに見つけられたから
♪♪～　ララランランランララララ…
♪♪～
＜来週の『金曜ロードＳＨＯＷ！』は→
今週に引き続き『スタジオジブリ』作品→
『となりのトトロ』が登場＞
＜風に乗って空を飛ぶトトロと２人の少女の冒険が始まる＞
（メイ：サツキ）　うわ～～～！
＜夏は　これを見ないと始まらない＞
＜そして　その翌週は→
細田　守監督作品『サマーウォーズ』＞
＜仮想空間と現実世界で起こった世界の危機＞
＜１つの大家族が戦いを挑む＞
＜全く新しい家族の絆を描いたエンターテインメントです＞
＜『おおかみこどもの雨と雪』が→
７月２１日公開　お見逃しなく！＞
『千と千尋の神隠し』入り込んだら楽しかった！
今日の映画メモは…。
シネマボーイとして→
映画の素晴らしさをたくさん伝えます。
（カマジイ）　グッドラック。また来週！
あれ？　えっ？
＜『ヱヴァンゲリヲン新劇場版：Ｑ』→
最新映像　来週公開＞
＜『金曜ロードＳＨＯＷ！』でしか見ることのできない→
特別版で　お送りしますお見逃しなく＞